радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как :  count:2  textCnt:2
сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу :  count:2  textCnt:2
поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие :  count:2  textCnt:2
совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список :  count:2  textCnt:2
. примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 :  count:2  textCnt:2
. ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью :  count:2  textCnt:2
45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть :  count:2  textCnt:2
координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н . :  count:2  textCnt:2
определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми :  count:2  textCnt:2
новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный :  count:2  textCnt:2
вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен :  count:2  textCnt:2
целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный :  count:2  textCnt:2
15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен :  count:2  textCnt:2
, обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до :  count:2  textCnt:2
на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный :  count:2  textCnt:2
наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около :  count:2  textCnt:2
метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский :  count:2  textCnt:2
в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в :  count:2  textCnt:2
примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год :  count:2  textCnt:2
выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь :  count:2  textCnt:2
обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 :  count:2  textCnt:2
поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс :  count:2  textCnt:2
бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . :  count:2  textCnt:2
оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 :  count:2  textCnt:2
занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 :  count:2  textCnt:2
титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , :  count:2  textCnt:2
оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь :  count:2  textCnt:2
. ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и :  count:2  textCnt:2
и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 :  count:2  textCnt:2
обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , :  count:2  textCnt:2
роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , :  count:2  textCnt:2
за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год . :  count:2  textCnt:2
, поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация :  count:2  textCnt:2
московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в :  count:2  textCnt:2
28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр :  count:2  textCnt:2
и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год :  count:2  textCnt:2
, определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов :  count:2  textCnt:2
ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что :  count:2  textCnt:2
боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание :  count:2  textCnt:2
huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в :  count:2  textCnt:2
по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён :  count:2  textCnt:2
распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил :  count:2  textCnt:2
временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение :  count:2  textCnt:2
посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший :  count:2  textCnt:2
оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм :  count:2  textCnt:2
ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд :  count:2  textCnt:2
производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , :  count:2  textCnt:2
его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 :  count:2  textCnt:2
воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное :  count:2  textCnt:2
комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм :  count:2  textCnt:2
поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля :  count:2  textCnt:2
28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и :  count:2  textCnt:2
ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован :  count:2  textCnt:2
их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н :  count:2  textCnt:2
ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой :  count:2  textCnt:2
полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , :  count:2  textCnt:2
. его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр :  count:2  textCnt:2
это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю :  count:2  textCnt:2
в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который :  count:2  textCnt:2
, обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее :  count:2  textCnt:2
. huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место :  count:2  textCnt:2
