компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую :  count:4  textCnt:4
российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся :  count:4  textCnt:4
установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 год . :  count:4  textCnt:4
энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 год :  count:4  textCnt:4
самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год :  count:4  textCnt:4
являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской :  count:4  textCnt:4
командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск :  count:4  textCnt:4
kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа :  count:4  textCnt:4
. российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей :  count:4  textCnt:4
норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl :  count:4  textCnt:4
космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март :  count:4  textCnt:4
. самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 :  count:4  textCnt:4
boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с :  count:4  textCnt:4
ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в :  count:4  textCnt:4
стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . :  count:4  textCnt:4
. основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш :  count:4  textCnt:4
и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный :  count:4  textCnt:4
построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит :  count:4  textCnt:4
основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет :  count:4  textCnt:4
американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт :  count:4  textCnt:4
платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый :  count:4  textCnt:4
корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 :  count:4  textCnt:4
компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с :  count:4  textCnt:4
судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета :  count:4  textCnt:4
через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , :  count:3  textCnt:3
произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение правило полёт или подготовка к :  count:3  textCnt:3
15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в :  count:3  textCnt:3
второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение правило полёт :  count:3  textCnt:3
пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю :  count:3  textCnt:3
. через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило :  count:3  textCnt:3
должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф :  count:3  textCnt:3
выход в космос финк не до конец повернул ручка инжектор насос , подающий кислород из баллон в скафандр , из за чего давление кислород внутри скафандр менее чем через десять минута после выход в космос резок упал , и ремонтный работа пришёлся прервать . :  count:3  textCnt:3
использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для :  count:3  textCnt:3
когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук :  count:3  textCnt:3
есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение :  count:3  textCnt:3
министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой :  count:3  textCnt:3
, произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение правило полёт или подготовка :  count:3  textCnt:3
дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в :  count:3  textCnt:3
, нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но :  count:3  textCnt:3
нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после :  count:3  textCnt:3
распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . :  count:3  textCnt:3
орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия :  count:3  textCnt:3
год . дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . :  count:3  textCnt:3
минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под :  count:3  textCnt:3
. дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в :  count:3  textCnt:3
отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение правило :  count:3  textCnt:3
в 2003 год . дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес :  count:3  textCnt:3
начался в 2003 год . дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в :  count:3  textCnt:3
однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год :  count:3  textCnt:3
остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение правило полёт или подготовка к он . :  count:3  textCnt:3
. однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 :  count:3  textCnt:3
дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль :  count:3  textCnt:3
, когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 :  count:3  textCnt:3
2003 год . дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр :  count:3  textCnt:3
на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа :  count:3  textCnt:3
аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение правило полёт или подготовка к он :  count:3  textCnt:3
он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка :  count:3  textCnt:3
перед выход в космос финк не до конец повернул ручка инжектор насос , подающий кислород из баллон в скафандр , из за чего давление кислород внутри скафандр менее чем через десять минута после выход в космос резок упал , и ремонтный работа пришёлся прервать :  count:3  textCnt:3
после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие :  count:3  textCnt:3
узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна :  count:3  textCnt:3
иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание :  count:3  textCnt:3
год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль :  count:3  textCnt:3
цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . :  count:3  textCnt:3
старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья :  count:3  textCnt:3
ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как правило , подпадаю под действие статья 351 ук рф нарушение правило полёт или :  count:3  textCnt:3
продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек :  count:3  textCnt:3
удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив :  count:2  textCnt:2
, а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция :  count:2  textCnt:2
вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация :  count:2  textCnt:2
в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила :  count:2  textCnt:2
четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование :  count:2  textCnt:2
эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв :  count:2  textCnt:2
космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , :  count:2  textCnt:2
более два с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 :  count:2  textCnt:2
международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический :  count:2  textCnt:2
войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем :  count:2  textCnt:2
по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на :  count:2  textCnt:2
. по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . :  count:2  textCnt:2
, молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , :  count:2  textCnt:2
доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , из который 50 :  count:2  textCnt:2
основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад :  count:2  textCnt:2
цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . :  count:2  textCnt:2
, учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие :  count:2  textCnt:2
и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода :  count:2  textCnt:2
назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian :  count:2  textCnt:2
он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что :  count:2  textCnt:2
, который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение :  count:2  textCnt:2
для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент :  count:2  textCnt:2
состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь :  count:2  textCnt:2
который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к :  count:2  textCnt:2
инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический :  count:2  textCnt:2
с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . :  count:2  textCnt:2
. в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм :  count:2  textCnt:2
в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между :  count:2  textCnt:2
калибр менее 20 миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь 2005 год , сказал :  count:2  textCnt:2
просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть :  count:2  textCnt:2
учредитель проект морской старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для :  count:2  textCnt:2
ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на :  count:2  textCnt:2
временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга :  count:2  textCnt:2
. доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , :  count:2  textCnt:2
так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот :  count:2  textCnt:2
земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь :  count:2  textCnt:2
в течение ближайший два год китай также намерен отправить на лунный орбита исследовательский спутник чанэ 1 . к 2010 год китайский учёный намерен осуществить посадка на луна автоматический зонд , а к 2020 му возвращаемый аппарат , который доставил на земля образец лунный грунт :  count:2  textCnt:2
бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона :  count:2  textCnt:2
год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это :  count:2  textCnt:2
2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица :  count:2  textCnt:2
nasa и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 :  count:2  textCnt:2
менее 20 миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь 2005 год , сказал представитель :  count:2  textCnt:2
мост на маршрут от город ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость :  count:2  textCnt:2
. приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой :  count:2  textCnt:2
сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка :  count:2  textCnt:2
ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю :  count:2  textCnt:2
современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние :  count:2  textCnt:2
. ракета носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел :  count:2  textCnt:2
доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал :  count:2  textCnt:2
. планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт шаттл быль прекращён на неопределенное время :  count:2  textCnt:2
в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . :  count:2  textCnt:2
испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о :  count:2  textCnt:2
поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание :  count:2  textCnt:2
секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный :  count:2  textCnt:2
парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь :  count:2  textCnt:2
который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма :  count:2  textCnt:2
московский временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет :  count:2  textCnt:2
и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также :  count:2  textCnt:2
противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета :  count:2  textCnt:2
испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ :  count:2  textCnt:2
20 миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь 2005 год , сказал представитель грвз :  count:2  textCnt:2
мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное :  count:2  textCnt:2
август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор :  count:2  textCnt:2
полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил :  count:2  textCnt:2
1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более :  count:2  textCnt:2
в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . :  count:2  textCnt:2
организован совместный усилие nasa и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а :  count:2  textCnt:2
на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после :  count:2  textCnt:2
. кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный :  count:2  textCnt:2
игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь :  count:2  textCnt:2
единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 :  count:2  textCnt:2
до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для обеспечение вывод :  count:2  textCnt:2
она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , :  count:2  textCnt:2
рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен :  count:2  textCnt:2
военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон по данные направление :  count:2  textCnt:2
команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить :  count:2  textCnt:2
небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое :  count:2  textCnt:2
доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который :  count:2  textCnt:2
космический станция провожусь впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около :  count:2  textCnt:2
. запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный :  count:2  textCnt:2
, смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний :  count:2  textCnt:2
экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа :  count:2  textCnt:2
выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю :  count:2  textCnt:2
, 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , :  count:2  textCnt:2
нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб :  count:2  textCnt:2
сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не :  count:2  textCnt:2
марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в :  count:2  textCnt:2
посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , :  count:2  textCnt:2
пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в соответствие с договоренностями . между :  count:2  textCnt:2
передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил :  count:2  textCnt:2
ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью :  count:2  textCnt:2
связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть :  count:2  textCnt:2
вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда :  count:2  textCnt:2
взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск :  count:2  textCnt:2
европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный :  count:2  textCnt:2
примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в :  count:2  textCnt:2
посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать :  count:2  textCnt:2
август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор :  count:2  textCnt:2
данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit :  count:2  textCnt:2
вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , :  count:2  textCnt:2
координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет :  count:2  textCnt:2
год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн :  count:2  textCnt:2
. примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . :  count:2  textCnt:2
являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат :  count:2  textCnt:2
под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . :  count:2  textCnt:2
чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность , должен осуществляться раз в полгода . :  count:2  textCnt:2
телескоп хаббл , срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж :  count:2  textCnt:2
различный летательный аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен :  count:2  textCnt:2
воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм :  count:2  textCnt:2
самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . :  count:2  textCnt:2
морской старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . :  count:2  textCnt:2
космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у :  count:2  textCnt:2
м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита :  count:2  textCnt:2
на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб :  count:2  textCnt:2
ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для обеспечение :  count:2  textCnt:2
поставка американский f 16 в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в :  count:2  textCnt:2
раньше 22 май , пру это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в :  count:2  textCnt:2
починить на орбита . планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт шаттл быль прекращён :  count:2  textCnt:2
который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того :  count:2  textCnt:2
космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж :  count:2  textCnt:2
московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть :  count:2  textCnt:2
и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год :  count:2  textCnt:2
. оба технология основан на использование голубой лазер вместо красное . длина волна голубой луч намного меньше , что позволяю диск хранить данные с более высокий плотность запись . в свой очередь , это дает возможность делать картинка на dvd запись более качественный . :  count:2  textCnt:2
принципиально отличаюсь от американский шаттл и буран . собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . :  count:2  textCnt:2
мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование :  count:2  textCnt:2
в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость :  count:2  textCnt:2
линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра :  count:2  textCnt:2
4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело :  count:2  textCnt:2
построить корабль для пилотируемый космический полёт . программа организован аналогичен конкурс , выигранный в 1927 год чарльз линдбергом американский летчиком , который первое совершил беспосадочный перелет из нью йорк в париж . по условие x prize , корабль должен подняться на высота 100 километр :  count:2  textCnt:2
радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в :  count:2  textCnt:2
кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек :  count:2  textCnt:2
. весь о желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в :  count:2  textCnt:2
. перед выход в космос финк не до конец повернул ручка инжектор насос , подающий кислород из баллон в скафандр , из за чего давление кислород внутри скафандр менее чем через десять минута после выход в космос резок упал , и ремонтный работа пришёлся :  count:2  textCnt:2
его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт :  count:2  textCnt:2
у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под :  count:2  textCnt:2
, меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный :  count:2  textCnt:2
определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый :  count:2  textCnt:2
3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 :  count:2  textCnt:2
февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь :  count:2  textCnt:2
франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский :  count:2  textCnt:2
прошлое год китай отправил на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а :  count:2  textCnt:2
это страна участница шанхайский организация сотрудничество принял совместный заявление , в котор потребовал , чтобы участник антитеррористический операция в афганистан определил конечный срок временной использование военный баз на территория государство , входящий в шос . поздний с отдельный заявление выступил узбекистан и киргизия . :  count:2  textCnt:2
в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн cassini вышел в :  count:2  textCnt:2
это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по :  count:2  textCnt:2
2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный долгота :  count:2  textCnt:2
министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а :  count:2  textCnt:2
министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь тяжелое оружие , :  count:2  textCnt:2
корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор :  count:2  textCnt:2
надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема :  count:2  textCnt:2
около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон :  count:2  textCnt:2
за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , :  count:2  textCnt:2
. их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель :  count:2  textCnt:2
на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся :  count:2  textCnt:2
старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект :  count:2  textCnt:2
с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил :  count:2  textCnt:2
передача имущество танкоремонтный завод осуществляюсь в рамка достигнутый в москва соглашение между глава мид россия и грузия . после официальный передача танкоремонтный завод минобороны грузия планирую потратить несколько миллион доллар для его модернизация , после чего завод может ремонтировать ежемесячно до 45 танк . :  count:2  textCnt:2
, заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый :  count:2  textCnt:2
подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий :  count:2  textCnt:2
настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка :  count:2  textCnt:2
военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил :  count:2  textCnt:2
. он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , :  count:2  textCnt:2
м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал :  count:2  textCnt:2
в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 :  count:2  textCnt:2
платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус :  count:2  textCnt:2
ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery :  count:2  textCnt:2
, норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , :  count:2  textCnt:2
, который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год :  count:2  textCnt:2
призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие :  count:2  textCnt:2
с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка :  count:2  textCnt:2
трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить :  count:2  textCnt:2
также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 :  count:2  textCnt:2
. по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина :  count:2  textCnt:2
увидеть более 100 различный летательный аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан :  count:2  textCnt:2
различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на :  count:2  textCnt:2
крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера сгорание двигательный установка третий ступень :  count:2  textCnt:2
и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние около триста километр от поверхность :  count:2  textCnt:2
планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён :  count:2  textCnt:2
orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть :  count:2  textCnt:2
сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь :  count:2  textCnt:2
также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие :  count:2  textCnt:2
против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и :  count:2  textCnt:2
человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина :  count:2  textCnt:2
станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из :  count:2  textCnt:2
по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час :  count:2  textCnt:2
подтвердил , что республика намерен поставить вопрос о срок вывод американский военный баз из центральный азия . ситуация в афганистан изменился избран президент , прошёл парламентский выбор . почему не рассмотреть вопрос о вывод баз , заявил киргизский лидер в воскресение в интервью телеканал :  count:2  textCnt:2
28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован :  count:2  textCnt:2
определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев :  count:2  textCnt:2
класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , :  count:2  textCnt:2
французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен :  count:2  textCnt:2
на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , :  count:2  textCnt:2
мкс использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный :  count:2  textCnt:2
как и его предшественник , займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат :  count:2  textCnt:2
и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч :  count:2  textCnt:2
астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят :  count:2  textCnt:2
половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь :  count:2  textCnt:2
половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , :  count:2  textCnt:2
аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно :  count:2  textCnt:2
астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание :  count:2  textCnt:2
миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , :  count:2  textCnt:2
заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева :  count:2  textCnt:2
, як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война впп , стоянка самолёт , :  count:2  textCnt:2
есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый :  count:2  textCnt:2
в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование :  count:2  textCnt:2
. с они с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после :  count:2  textCnt:2
железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для обеспечение вывод бронетехника :  count:2  textCnt:2
где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они :  count:2  textCnt:2
глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный :  count:2  textCnt:2
владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там :  count:2  textCnt:2
гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . :  count:2  textCnt:2
пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , из который 50 поступил в ввс сша :  count:2  textCnt:2
у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт :  count:2  textCnt:2
страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к :  count:2  textCnt:2
живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у :  count:2  textCnt:2
способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь :  count:2  textCnt:2
город ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для :  count:2  textCnt:2
к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый :  count:2  textCnt:2
срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который :  count:2  textCnt:2
причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт :  count:2  textCnt:2
его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь :  count:2  textCnt:2
с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н :  count:2  textCnt:2
воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и :  count:2  textCnt:2
. передача имущество танкоремонтный завод осуществляюсь в рамка достигнутый в москва соглашение между глава мид россия и грузия . после официальный передача танкоремонтный завод минобороны грузия планирую потратить несколько миллион доллар для его модернизация , после чего завод может ремонтировать ежемесячно до 45 танк :  count:2  textCnt:2
затопление экипаж мкс использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и :  count:2  textCnt:2
оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . :  count:2  textCnt:2
который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . :  count:2  textCnt:2
среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не :  count:2  textCnt:2
объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность :  count:2  textCnt:2
. затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский :  count:2  textCnt:2
путин вылетел на бомбардировщик с подмосковный аэродром чкаловский после того , как посетил авиасалон макс 2005 в жуковский . перед полетом президент прошел предполетную подготовка и медицинский осмотр , а также инструктаж по безопасность и система катапультирование . в кабина тот 160 путин занял :  count:2  textCnt:2
и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен :  count:2  textCnt:2
а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр :  count:2  textCnt:2
выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея :  count:2  textCnt:2
носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита :  count:2  textCnt:2
год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 :  count:2  textCnt:2
первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity это произошёл более два :  count:2  textCnt:2
в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал :  count:2  textCnt:2
периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из :  count:2  textCnt:2
с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о :  count:2  textCnt:2
50 , 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица :  count:2  textCnt:2
разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с :  count:2  textCnt:2
космический аппарат cassini huygens есть запущен семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 :  count:2  textCnt:2
, который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и :  count:2  textCnt:2
награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о :  count:2  textCnt:2
в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный :  count:2  textCnt:2
месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий :  count:2  textCnt:2
. huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить :  count:2  textCnt:2
корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча :  count:2  textCnt:2
атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 :  count:2  textCnt:2
между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко :  count:2  textCnt:2
5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , из :  count:2  textCnt:2
октябрь прошлое год китай отправил на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , :  count:2  textCnt:2
высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в :  count:2  textCnt:2
cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год :  count:2  textCnt:2
, а за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть :  count:2  textCnt:2
, в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол :  count:2  textCnt:2
. соглашение о поставка американский f 16 в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша :  count:2  textCnt:2
было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в соответствие с договоренностями . между тем :  count:2  textCnt:2
это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , что оно благополучно :  count:2  textCnt:2
имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может приступать к выбор :  count:2  textCnt:2
состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , находившийся на борт :  count:2  textCnt:2
заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы :  count:2  textCnt:2
. спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток :  count:2  textCnt:2
метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год :  count:2  textCnt:2
вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита :  count:2  textCnt:2
среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . :  count:2  textCnt:2
исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , что оно благополучно вернется на земля . :  count:2  textCnt:2
метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который :  count:2  textCnt:2
гироскоп оказался невозможный починить на орбита . планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт :  count:2  textCnt:2
поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 :  count:2  textCnt:2
два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , :  count:2  textCnt:2
по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini :  count:2  textCnt:2
невозможный починить на орбита . планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт шаттл быль :  count:2  textCnt:2
f 16 в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в соответствие с :  count:2  textCnt:2
на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла :  count:2  textCnt:2
подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может приступать к :  count:2  textCnt:2
линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный :  count:2  textCnt:2
намечен на 9 март 2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год :  count:2  textCnt:2
ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и :  count:2  textCnt:2
именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел :  count:2  textCnt:2
высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой :  count:2  textCnt:2
новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с :  count:2  textCnt:2
результат который погиб семь астронавт . комиссия по расследование происшествие установил , что в время взлета шаттл отвалившийся фрагмент обшивка его топливный бак повредил крыло , что привёл к нарушение термозащиты коламбии и к взрыв шаттл пру его вхождение в плотный слою атмосфера . :  count:2  textCnt:2
надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший :  count:2  textCnt:2
на саммит шос в астан , который состоялся 5 июль , было принят совместный заявление , в котор член организация потребовал , чтобы участник антитеррористический операция в афганистан определил конечный срок временной использование военный баз на территория страна , входящий в шанхайский организация сотрудничество :  count:2  textCnt:2
не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный :  count:2  textCnt:2
. узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший :  count:2  textCnt:2
они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о наличие у кндр :  count:2  textCnt:2
станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной :  count:2  textCnt:2
ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота :  count:2  textCnt:2
ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил :  count:2  textCnt:2
экипаж мкс использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с :  count:2  textCnt:2
10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша :  count:2  textCnt:2
происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . :  count:2  textCnt:2
а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган :  count:2  textCnt:2
экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , находившийся :  count:2  textCnt:2
в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в соответствие с договоренностями . :  count:2  textCnt:2
есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль :  count:2  textCnt:2
, участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на :  count:2  textCnt:2
и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот :  count:2  textCnt:2
прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать :  count:2  textCnt:2
бюджет этот программа , стоимость в 50 , 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . :  count:2  textCnt:2
, запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они :  count:2  textCnt:2
руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор :  count:2  textCnt:2
, построенный частный компания scaled composites , прошел один из последний испытание перед полетом в космос . он поднялся на высота около 64 километр , втрое превысив собственный рекорд . ожидаюсь , что в следующий месяц spaceshipone преодолел 100 километровый рубеж высота и первое :  count:2  textCnt:2
, в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн cassini вышел :  count:2  textCnt:2
летательный аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий :  count:2  textCnt:2
сообщаюсь ранее , главный причина авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и :  count:2  textCnt:2
состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил :  count:2  textCnt:2
испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот :  count:2  textCnt:2
уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход :  count:2  textCnt:2
заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем :  count:2  textCnt:2
нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год :  count:2  textCnt:2
космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . :  count:2  textCnt:2
командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться :  count:2  textCnt:2
чиао . с они с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс :  count:2  textCnt:2
заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя :  count:2  textCnt:2
, как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический :  count:2  textCnt:2
ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 километр , вешу сейчас :  count:2  textCnt:2
траектория движение комета и осуществить с она столкновение на скорость 37 тысяча километр в час . в результат есть образован кратер , диаметр который , по предположение учёный , есть достигать 150 метр . мощный вспышка от удар можно есть наблюдать даже с земля :  count:2  textCnt:2
на бомбардировщик с подмосковный аэродром чкаловский после того , как посетил авиасалон макс 2005 в жуковский . перед полетом президент прошел предполетную подготовка и медицинский осмотр , а также инструктаж по безопасность и система катапультирование . в кабина тот 160 путин занял командирский кресло :  count:2  textCnt:2
, как и его предшественник , займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам :  count:2  textCnt:2
а за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 :  count:2  textCnt:2
. причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход :  count:2  textCnt:2
и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , :  count:2  textCnt:2
переговоры начался в 2003 год . дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза :  count:2  textCnt:2
авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера :  count:2  textCnt:2
выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать :  count:2  textCnt:2
, что зонд , оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый :  count:2  textCnt:2
соглашение о поставка американский f 16 в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить :  count:2  textCnt:2
. его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный :  count:2  textCnt:2
предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , :  count:2  textCnt:2
эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость :  count:2  textCnt:2
внешний топливный бак , датчик по давление определяю количество оставшийся горючее , и в случай его нехватка передаю двигатель аварийный сигнал . хотя весь они выполняю одинаковый задача , согласно новое требование к безопасность полёт неисправность один прибор достаточно , чтобы отложить запуск . :  count:2  textCnt:2
. аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл :  count:2  textCnt:2
есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , :  count:2  textCnt:2
наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 :  count:2  textCnt:2
инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к :  count:2  textCnt:2
воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный :  count:2  textCnt:2
. напомнил , ракета носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка :  count:2  textCnt:2
huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год . :  count:2  textCnt:2
молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина :  count:2  textCnt:2
франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение :  count:2  textCnt:2
слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же :  count:2  textCnt:2
заявление российский военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон по :  count:2  textCnt:2
спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 :  count:2  textCnt:2
совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец :  count:2  textCnt:2
конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный :  count:2  textCnt:2
среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война впп :  count:2  textCnt:2
в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для обеспечение вывод бронетехника , сказал :  count:2  textCnt:2
и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 :  count:2  textCnt:2
совместный усилие nasa и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в :  count:2  textCnt:2
шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж :  count:2  textCnt:2
перед затопление экипаж мкс использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя :  count:2  textCnt:2
, на который он предстою провести четыре год . в течение это временю он есть изучать магнитный пол сатурн , строение его кольцо , а также попытался получить более подробный информация о 31 спутник планет . cassini являюсь носитель для спускаемый аппарат huygens , :  count:2  textCnt:2
мы провожу занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный :  count:2  textCnt:2
на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный :  count:2  textCnt:2
и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так :  count:2  textCnt:2
с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 :  count:2  textCnt:2
, европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство :  count:2  textCnt:2
десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность , должен :  count:2  textCnt:2
улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек :  count:2  textCnt:2
подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 километр , вешу сейчас порядок :  count:2  textCnt:2
космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение :  count:2  textCnt:2
связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в :  count:2  textCnt:2
успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля :  count:2  textCnt:2
концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только :  count:2  textCnt:2
мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление :  count:2  textCnt:2
лероя чиао . с они с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к :  count:2  textCnt:2
а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный :  count:2  textCnt:2
в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , находившийся на :  count:2  textCnt:2
стрельба из стрелковый оружие калибр менее 20 миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь :  count:2  textCnt:2
и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как :  count:2  textCnt:2
больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие :  count:2  textCnt:2
на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его многоразовый использование :  count:2  textCnt:2
должен есть выйти на траектория движение комета и осуществить с она столкновение на скорость 37 тысяча километр в час . в результат есть образован кратер , диаметр который , по предположение учёный , есть достигать 150 метр . мощный вспышка от удар можно есть :  count:2  textCnt:2
запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть :  count:2  textCnt:2
, подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . :  count:2  textCnt:2
старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема :  count:2  textCnt:2
движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , :  count:2  textCnt:2
тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же :  count:2  textCnt:2
май , пру это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , :  count:2  textCnt:2
европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг :  count:2  textCnt:2
многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти :  count:2  textCnt:2
. его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный долгота . :  count:2  textCnt:2
служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались :  count:2  textCnt:2
. один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный :  count:2  textCnt:2
, состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен :  count:2  textCnt:2
это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача :  count:2  textCnt:2
военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район :  count:2  textCnt:2
spaceshipone , построенный частный компания scaled composites , прошел один из последний испытание перед полетом в космос . он поднялся на высота около 64 километр , втрое превысив собственный рекорд . ожидаюсь , что в следующий месяц spaceshipone преодолел 100 километровый рубеж высота и :  count:2  textCnt:2
лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс :  count:2  textCnt:2
покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в :  count:2  textCnt:2
удался построить корабль для пилотируемый космический полёт . программа организован аналогичен конкурс , выигранный в 1927 год чарльз линдбергом американский летчиком , который первое совершил беспосадочный перелет из нью йорк в париж . по условие x prize , корабль должен подняться на высота 100 :  count:2  textCnt:2
переговоры между росавиакосмосом и европейский космический агентство о возможный использование союз для запуск с кура ведусь несколько год . поначалу западный партнеры высказываю опасение , что российский носитель составил конкуренция европейский ариан , однако расчеты показал , что этот ракета есть просто дополнять друг :  count:2  textCnt:2
флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль :  count:2  textCnt:2
год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь :  count:2  textCnt:2
хаббл , срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл :  count:2  textCnt:2
под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние около триста километр от поверхность марс :  count:2  textCnt:2
, они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в :  count:2  textCnt:2
. новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк :  count:2  textCnt:2
, который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для :  count:2  textCnt:2
выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка :  count:2  textCnt:2
. миссия cassini организован совместный усилие nasa и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо :  count:2  textCnt:2
, обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф :  count:2  textCnt:2
морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия :  count:2  textCnt:2
французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял :  count:2  textCnt:2
специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с :  count:2  textCnt:2
запуск планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner :  count:2  textCnt:2
ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата :  count:2  textCnt:2
главный причина авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один :  count:2  textCnt:2
между росавиакосмосом и европейский космический агентство о возможный использование союз для запуск с кура ведусь несколько год . поначалу западный партнеры высказываю опасение , что российский носитель составил конкуренция европейский ариан , однако расчеты показал , что этот ракета есть просто дополнять друг друг :  count:2  textCnt:2
и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они :  count:2  textCnt:2
отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в личной :  count:2  textCnt:2
что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в личной состав . :  count:2  textCnt:2
узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение :  count:2  textCnt:2
подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . :  count:2  textCnt:2
причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на :  count:2  textCnt:2
на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт :  count:2  textCnt:2
. в октябрь прошлое год китай отправил на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к :  count:2  textCnt:2
учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн :  count:2  textCnt:2
поставил весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать :  count:2  textCnt:2
huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита :  count:2  textCnt:2
действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно :  count:2  textCnt:2
открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван :  count:2  textCnt:2
миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . :  count:2  textCnt:2
такой взвешивание космический станция провожусь впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на :  count:2  textCnt:2
. расположенный у основание внешний топливный бак , датчик по давление определяю количество оставшийся горючее , и в случай его нехватка передаю двигатель аварийный сигнал . хотя весь они выполняю одинаковый задача , согласно новое требование к безопасность полёт неисправность один прибор достаточно , :  count:2  textCnt:2
. пять мост на маршрут от город ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона :  count:2  textCnt:2
в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко :  count:2  textCnt:2
предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный :  count:2  textCnt:2
до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также :  count:2  textCnt:2
длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение :  count:2  textCnt:2
мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр :  count:2  textCnt:2
год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна :  count:2  textCnt:2
год китай отправил на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в :  count:2  textCnt:2
полгода на станция есть работать космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , :  count:2  textCnt:2
накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический :  count:2  textCnt:2
прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на :  count:2  textCnt:2
являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и :  count:2  textCnt:2
аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на :  count:2  textCnt:2
миссия cassini организован совместный усилие nasa и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля :  count:2  textCnt:2
в 50 , 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 :  count:2  textCnt:2
, как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб :  count:2  textCnt:2
местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный :  count:2  textCnt:2
английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский :  count:2  textCnt:2
срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный :  count:2  textCnt:2
, займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть :  count:2  textCnt:2
возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок :  count:2  textCnt:2
, однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о наличие :  count:2  textCnt:2
росавиакосмосом и европейский космический агентство о возможный использование союз для запуск с кура ведусь несколько год . поначалу западный партнеры высказываю опасение , что российский носитель составил конкуренция европейский ариан , однако расчеты показал , что этот ракета есть просто дополнять друг друг . :  count:2  textCnt:2
который удался построить корабль для пилотируемый космический полёт . программа организован аналогичен конкурс , выигранный в 1927 год чарльз линдбергом американский летчиком , который первое совершил беспосадочный перелет из нью йорк в париж . по условие x prize , корабль должен подняться на высота :  count:2  textCnt:2
прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . :  count:2  textCnt:2
целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более :  count:2  textCnt:2
составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект :  count:2  textCnt:2
этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот :  count:2  textCnt:2
развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , :  count:2  textCnt:2
пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в :  count:2  textCnt:2
назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн cassini :  count:2  textCnt:2
есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания :  count:2  textCnt:2
взвешивание космический станция провожусь впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота :  count:2  textCnt:2
посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой :  count:2  textCnt:2
предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , :  count:2  textCnt:2
штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где :  count:2  textCnt:2
и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять :  count:2  textCnt:2
аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания :  count:2  textCnt:2
данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный :  count:2  textCnt:2
северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально :  count:2  textCnt:2
коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль :  count:2  textCnt:2
, в результат который погиб семь астронавт . комиссия по расследование происшествие установил , что в время взлета шаттл отвалившийся фрагмент обшивка его топливный бак повредил крыло , что привёл к нарушение термозащиты коламбии и к взрыв шаттл пру его вхождение в плотный слою :  count:2  textCnt:2
титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть :  count:2  textCnt:2
вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв :  count:2  textCnt:2
, что республика намерен поставить вопрос о срок вывод американский военный баз из центральный азия . ситуация в афганистан изменился избран президент , прошёл парламентский выбор . почему не рассмотреть вопрос о вывод баз , заявил киргизский лидер в воскресение в интервью телеканал россия :  count:2  textCnt:2
документ поставил весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы :  count:2  textCnt:2
котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в :  count:2  textCnt:2
бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н . :  count:2  textCnt:2
сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не :  count:2  textCnt:2
из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для :  count:2  textCnt:2
шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок :  count:2  textCnt:2
адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять :  count:2  textCnt:2
спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть :  count:2  textCnt:2
экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми :  count:2  textCnt:2
, который удался построить корабль для пилотируемый космический полёт . программа организован аналогичен конкурс , выигранный в 1927 год чарльз линдбергом американский летчиком , который первое совершил беспосадочный перелет из нью йорк в париж . по условие x prize , корабль должен подняться на :  count:2  textCnt:2
по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт :  count:2  textCnt:2
особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может приступать к выбор подрядчик :  count:2  textCnt:2
, расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера сгорание двигательный :  count:2  textCnt:2
запуск genesis состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр :  count:2  textCnt:2
сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний :  count:2  textCnt:2
в октябрь прошлое год китай отправил на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна :  count:2  textCnt:2
, что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон по данные направление , заявил он :  count:2  textCnt:2
у сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь :  count:2  textCnt:2
27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в :  count:2  textCnt:2
о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон по данные направление , :  count:2  textCnt:2
противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико :  count:2  textCnt:2
расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , иллюминатор и весь внешний поверхность станция . :  count:2  textCnt:2
могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу :  count:2  textCnt:2
. huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на :  count:2  textCnt:2
по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война впп , стоянка :  count:2  textCnt:2
huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический :  count:2  textCnt:2
высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его многоразовый использование . :  count:2  textCnt:2
пру это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , что оно :  count:2  textCnt:2
сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после :  count:2  textCnt:2
, среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война :  count:2  textCnt:2
, сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно :  count:2  textCnt:2
планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . :  count:2  textCnt:2
контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия :  count:2  textCnt:2
свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение :  count:2  textCnt:2
, обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим :  count:2  textCnt:2
стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более :  count:2  textCnt:2
московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный :  count:2  textCnt:2
отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка :  count:2  textCnt:2
заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь :  count:2  textCnt:2
падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , находившийся на борт корабль . :  count:2  textCnt:2
в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 человек :  count:2  textCnt:2
сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более совершенный аппарат . :  count:2  textCnt:2
назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород :  count:2  textCnt:2
под документ поставил весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , :  count:2  textCnt:2
около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша :  count:2  textCnt:2
30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 :  count:2  textCnt:2
поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в 2008 год . :  count:2  textCnt:2
corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на :  count:2  textCnt:2
стрелковый оружие калибр менее 20 миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь 2005 год :  count:2  textCnt:2
. переговоры между росавиакосмосом и европейский космический агентство о возможный использование союз для запуск с кура ведусь несколько год . поначалу западный партнеры высказываю опасение , что российский носитель составил конкуренция европейский ариан , однако расчеты показал , что этот ракета есть просто дополнять :  count:2  textCnt:2
командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . :  count:2  textCnt:2
cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и :  count:2  textCnt:2
собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может :  count:2  textCnt:2
33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский :  count:2  textCnt:2
американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник :  count:2  textCnt:2
вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный :  count:2  textCnt:2
стоимость в 50 , 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил :  count:2  textCnt:2
геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , находившийся на борт корабль :  count:2  textCnt:2
. напомнил , перед затопление экипаж мкс использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в :  count:2  textCnt:2
бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный :  count:2  textCnt:2
в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония :  count:2  textCnt:2
молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . :  count:2  textCnt:2
оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 :  count:2  textCnt:2
о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который :  count:2  textCnt:2
воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и :  count:2  textCnt:2
год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил :  count:2  textCnt:2
в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна :  count:2  textCnt:2
, самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный отстрел кабина для спасение член :  count:2  textCnt:2
метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми :  count:2  textCnt:2
земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция :  count:2  textCnt:2
грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный российский :  count:2  textCnt:2
, есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю :  count:2  textCnt:2
класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел :  count:2  textCnt:2
космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер :  count:2  textCnt:2
в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от :  count:2  textCnt:2
шестисторонний переговоры начался в 2003 год . дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный :  count:2  textCnt:2
проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект :  count:2  textCnt:2
. аппарат , как и его предшественник , займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . :  count:2  textCnt:2
discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не :  count:2  textCnt:2
в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два :  count:2  textCnt:2
, призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их :  count:2  textCnt:2
миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь 2005 год , сказал представитель грвз . :  count:2  textCnt:2
после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , :  count:2  textCnt:2
закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , :  count:2  textCnt:2
пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые :  count:2  textCnt:2
руководствоваться положение закон о воинский обязанность , в котор вопрос подготовка гражданин к военный служба в образовательный учреждение подробно регламентирован . пру это принятый документ не предусматриваю введение отдельный предмет в школа , а также не предусматриваю изменение объема или содержание программа обучение . :  count:2  textCnt:2
дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша :  count:2  textCnt:2
защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический :  count:2  textCnt:2
титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год :  count:2  textCnt:2
рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с :  count:2  textCnt:2
изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini :  count:2  textCnt:2
. мы провожу занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр :  count:2  textCnt:2
до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж :  count:2  textCnt:2
сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю :  count:2  textCnt:2
5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение :  count:2  textCnt:2
аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и :  count:2  textCnt:2
американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз :  count:2  textCnt:2
услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил :  count:2  textCnt:2
вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный отстрел кабина для :  count:2  textCnt:2
изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на :  count:2  textCnt:2
некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал :  count:2  textCnt:2
запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный :  count:2  textCnt:2
борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его :  count:2  textCnt:2
полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю :  count:2  textCnt:2
. в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел :  count:2  textCnt:2
динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм :  count:2  textCnt:2
увеличение , а за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон :  count:2  textCnt:2
по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й :  count:2  textCnt:2
мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря :  count:2  textCnt:2
распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем :  count:2  textCnt:2
агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , что оно благополучно вернется на :  count:2  textCnt:2
в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . :  count:2  textCnt:2
аппарат , как и его предшественник , займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка :  count:2  textCnt:2
час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство :  count:2  textCnt:2
, военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 год осуществить высадка :  count:2  textCnt:2
дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный отстрел кабина для спасение член экипаж . :  count:2  textCnt:2
по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и :  count:2  textCnt:2
пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после :  count:2  textCnt:2
. незадолго до это страна участница шанхайский организация сотрудничество принял совместный заявление , в котор потребовал , чтобы участник антитеррористический операция в афганистан определил конечный срок временной использование военный баз на территория государство , входящий в шос . поздний с отдельный заявление выступил узбекистан :  count:2  textCnt:2
и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который :  count:2  textCnt:2
16 в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в соответствие с договоренностями :  count:2  textCnt:2
его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный отстрел кабина :  count:2  textCnt:2
под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот :  count:2  textCnt:2
до это страна участница шанхайский организация сотрудничество принял совместный заявление , в котор потребовал , чтобы участник антитеррористический операция в афганистан определил конечный срок временной использование военный баз на территория государство , входящий в шос . поздний с отдельный заявление выступил узбекистан и киргизия :  count:2  textCnt:2
шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся :  count:2  textCnt:2
ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение :  count:2  textCnt:2
миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , из который :  count:2  textCnt:2
считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех :  count:2  textCnt:2
по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в :  count:2  textCnt:2
сражение между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис :  count:2  textCnt:2
способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный :  count:2  textCnt:2
напомнил , перед затопление экипаж мкс использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция :  count:2  textCnt:2
прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 :  count:2  textCnt:2
приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и :  count:2  textCnt:2
франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский :  count:2  textCnt:2
желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя :  count:2  textCnt:2
x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир :  count:2  textCnt:2
существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился :  count:2  textCnt:2
баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита :  count:2  textCnt:2
решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать :  count:2  textCnt:2
. последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может :  count:2  textCnt:2
учёный полагаю , что зонд , оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть :  count:2  textCnt:2
сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер :  count:2  textCnt:2
в результат который погиб семь астронавт . комиссия по расследование происшествие установил , что в время взлета шаттл отвалившийся фрагмент обшивка его топливный бак повредил крыло , что привёл к нарушение термозащиты коламбии и к взрыв шаттл пру его вхождение в плотный слою атмосфера :  count:2  textCnt:2
, после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан :  count:2  textCnt:2
, что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас :  count:2  textCnt:2
из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity это произошёл более два год :  count:2  textCnt:2
обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме :  count:2  textCnt:2
20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром :  count:2  textCnt:2
их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход :  count:2  textCnt:2
спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия :  count:2  textCnt:2
у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока :  count:2  textCnt:2
должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы :  count:2  textCnt:2
сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право :  count:2  textCnt:2
старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил :  count:2  textCnt:2
, а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд :  count:2  textCnt:2
. в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный :  count:2  textCnt:2
и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита :  count:2  textCnt:2
последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может приступать :  count:2  textCnt:2
на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после :  count:2  textCnt:2
автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для :  count:2  textCnt:2
транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса :  count:2  textCnt:2
самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный отстрел кабина для спасение член экипаж :  count:2  textCnt:2
с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как :  count:2  textCnt:2
в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв :  count:2  textCnt:2
сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens :  count:2  textCnt:2
достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в соответствие с договоренностями . между тем , :  count:2  textCnt:2
солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный :  count:2  textCnt:2
посетитель смог увидеть более 100 различный летательный аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка :  count:2  textCnt:2
2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба :  count:2  textCnt:2
того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в :  count:2  textCnt:2
шаттл и буран . собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в :  count:2  textCnt:2
также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский :  count:2  textCnt:2
8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к :  count:2  textCnt:2
, срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , :  count:2  textCnt:2
. в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , иллюминатор и весь внешний :  count:2  textCnt:2
станция есть работать космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило :  count:2  textCnt:2
. гироскоп оказался невозможный починить на орбита . планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия :  count:2  textCnt:2
запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру :  count:2  textCnt:2
13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие :  count:2  textCnt:2
командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на :  count:2  textCnt:2
согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь тяжелое :  count:2  textCnt:2
его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный :  count:2  textCnt:2
маршрут от город ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий :  count:2  textCnt:2
в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность :  count:2  textCnt:2
средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 человек . :  count:2  textCnt:2
под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение :  count:2  textCnt:2
поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный :  count:2  textCnt:2
произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь :  count:2  textCnt:2
mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity это произошёл более два год назад . :  count:2  textCnt:2
метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр :  count:2  textCnt:2
от город ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера :  count:2  textCnt:2
значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более совершенный аппарат :  count:2  textCnt:2
космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше :  count:2  textCnt:2
наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н :  count:2  textCnt:2
поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего :  count:2  textCnt:2
год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист :  count:2  textCnt:2
банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект :  count:2  textCnt:2
преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона :  count:2  textCnt:2
вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек :  count:2  textCnt:2
. он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год :  count:2  textCnt:2
это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил :  count:2  textCnt:2
. следующий полгода на станция есть работать космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , :  count:2  textCnt:2
этот программа , стоимость в 50 , 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий :  count:2  textCnt:2
улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и :  count:2  textCnt:2
учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . :  count:2  textCnt:2
расположенный у основание внешний топливный бак , датчик по давление определяю количество оставшийся горючее , и в случай его нехватка передаю двигатель аварийный сигнал . хотя весь они выполняю одинаковый задача , согласно новое требование к безопасность полёт неисправность один прибор достаточно , чтобы :  count:2  textCnt:2
осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство :  count:2  textCnt:2
состоялся не раньше 22 май , пру это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть :  count:2  textCnt:2
к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о наличие у кндр собственный ядерный :  count:2  textCnt:2
разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation :  count:2  textCnt:2
смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет :  count:2  textCnt:2
. в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по :  count:2  textCnt:2
солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он :  count:2  textCnt:2
9 март 2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 :  count:2  textCnt:2
у основание внешний топливный бак , датчик по давление определяю количество оставшийся горючее , и в случай его нехватка передаю двигатель аварийный сигнал . хотя весь они выполняю одинаковый задача , согласно новое требование к безопасность полёт неисправность один прибор достаточно , чтобы отложить :  count:2  textCnt:2
с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура :  count:2  textCnt:2
. космический аппарат cassini huygens есть запущен семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь :  count:2  textCnt:2
для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс :  count:2  textCnt:2
оказался невозможный починить на орбита . планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт шаттл :  count:2  textCnt:2
частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен :  count:2  textCnt:2
планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние около триста километр от :  count:2  textCnt:2
нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие :  count:2  textCnt:2
по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который :  count:2  textCnt:2
на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь :  count:2  textCnt:2
значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может приступать к выбор подрядчик . :  count:2  textCnt:2
45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и :  count:2  textCnt:2
уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой :  count:2  textCnt:2
боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть :  count:2  textCnt:2
испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный :  count:2  textCnt:2
меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие :  count:2  textCnt:2
агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно :  count:2  textCnt:2
титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь :  count:2  textCnt:2
кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов :  count:2  textCnt:2
против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться :  count:2  textCnt:2
управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее :  count:2  textCnt:2
что республика намерен поставить вопрос о срок вывод американский военный баз из центральный азия . ситуация в афганистан изменился избран президент , прошёл парламентский выбор . почему не рассмотреть вопрос о вывод баз , заявил киргизский лидер в воскресение в интервью телеканал россия . :  count:2  textCnt:2
космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . :  count:2  textCnt:2
оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год :  count:2  textCnt:2
чиновник , заявление российский военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на :  count:2  textCnt:2
до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый :  count:2  textCnt:2
. на борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia :  count:2  textCnt:2
15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль :  count:2  textCnt:2
время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас :  count:2  textCnt:2
молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель :  count:2  textCnt:2
комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , :  count:2  textCnt:2
тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный :  count:2  textCnt:2
и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра :  count:2  textCnt:2
временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск :  count:2  textCnt:2
и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , :  count:2  textCnt:2
занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия :  count:2  textCnt:2
, так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака :  count:2  textCnt:2
вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж :  count:2  textCnt:2
мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита :  count:2  textCnt:2
минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный :  count:2  textCnt:2
совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак :  count:2  textCnt:2
из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , :  count:2  textCnt:2
компания , который удался построить корабль для пилотируемый космический полёт . программа организован аналогичен конкурс , выигранный в 1927 год чарльз линдбергом американский летчиком , который первое совершил беспосадочный перелет из нью йорк в париж . по условие x prize , корабль должен подняться :  count:2  textCnt:2
о желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два :  count:2  textCnt:2
американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия :  count:2  textCnt:2
экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность , должен осуществляться раз :  count:2  textCnt:2
нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 :  count:2  textCnt:2
провожу занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело :  count:2  textCnt:2
есть работать космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник :  count:2  textCnt:2
вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , как :  count:2  textCnt:2
микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , :  count:2  textCnt:2
требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз :  count:2  textCnt:2
американский шаттл и буран . собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , :  count:2  textCnt:2
линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 :  count:2  textCnt:2
. у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без :  count:2  textCnt:2
запущен семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на :  count:2  textCnt:2
вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный :  count:2  textCnt:2
который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война впп , :  count:2  textCnt:2
шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 :  count:2  textCnt:2
приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент :  count:2  textCnt:2
вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние около :  count:2  textCnt:2
земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год :  count:2  textCnt:2
аппарат cassini huygens есть запущен семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год :  count:2  textCnt:2
побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по :  count:2  textCnt:2
слово чиновник , заявление российский военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника :  count:2  textCnt:2
атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный :  count:2  textCnt:2
зонд , оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта :  count:2  textCnt:2
получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на :  count:2  textCnt:2
сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от :  count:2  textCnt:2
жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит :  count:2  textCnt:2
история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , :  count:2  textCnt:2
за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , :  count:2  textCnt:2
американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность , должен осуществляться раз в :  count:2  textCnt:2
а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , :  count:2  textCnt:2
двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по :  count:2  textCnt:2
, не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный российский станция :  count:2  textCnt:2
легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь :  count:2  textCnt:2
территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . :  count:2  textCnt:2
война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра :  count:2  textCnt:2
средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт :  count:2  textCnt:2
как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . :  count:2  textCnt:2
genesis состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и :  count:2  textCnt:2
аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity это произошёл :  count:2  textCnt:2
страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил :  count:2  textCnt:2
после совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил :  count:2  textCnt:2
они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity это произошёл более два год назад :  count:2  textCnt:2
азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в :  count:2  textCnt:2
производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . :  count:2  textCnt:2
цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил :  count:2  textCnt:2
, отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет :  count:2  textCnt:2
первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно :  count:2  textCnt:2
время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский :  count:2  textCnt:2
на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год :  count:2  textCnt:2
в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия :  count:2  textCnt:2
не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о наличие у кндр собственный ядерный вооружение . :  count:2  textCnt:2
ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о наличие у кндр собственный :  count:2  textCnt:2
наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился :  count:2  textCnt:2
в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в :  count:2  textCnt:2
станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог :  count:2  textCnt:2
, перед затопление экипаж мкс использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между :  count:2  textCnt:2
galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , :  count:2  textCnt:2
агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь :  count:2  textCnt:2
мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , :  count:2  textCnt:2
ракета носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на :  count:2  textCnt:2
американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак :  count:2  textCnt:2
ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание :  count:2  textCnt:2
в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком :  count:2  textCnt:2
прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 :  count:2  textCnt:2
пять мост на маршрут от город ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на :  count:2  textCnt:2
который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа :  count:2  textCnt:2
юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль :  count:2  textCnt:2
миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который :  count:2  textCnt:2
эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , :  count:2  textCnt:2
оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом :  count:2  textCnt:2
prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно :  count:2  textCnt:2
скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек :  count:2  textCnt:2
частный компания , который удался построить корабль для пилотируемый космический полёт . программа организован аналогичен конкурс , выигранный в 1927 год чарльз линдбергом американский летчиком , который первое совершил беспосадочный перелет из нью йорк в париж . по условие x prize , корабль должен :  count:2  textCnt:2
еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из :  count:2  textCnt:2
подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан :  count:2  textCnt:2
космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность :  count:2  textCnt:2
главное учредитель проект морской старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок :  count:2  textCnt:2
260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год :  count:2  textCnt:2
, поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в 2008 год :  count:2  textCnt:2
, именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini :  count:2  textCnt:2
. как сообщаюсь ранее , главный причина авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт :  count:2  textCnt:2
являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный :  count:2  textCnt:2
заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка :  count:2  textCnt:2
их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот :  count:2  textCnt:2
12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война впп , стоянка самолёт , землянка летчиков :  count:2  textCnt:2
в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , что оно благополучно вернется :  count:2  textCnt:2
на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . :  count:2  textCnt:2
работать космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность :  count:2  textCnt:2
саммит шос в астан , который состоялся 5 июль , было принят совместный заявление , в котор член организация потребовал , чтобы участник антитеррористический операция в афганистан определил конечный срок временной использование военный баз на территория страна , входящий в шанхайский организация сотрудничество . :  count:2  textCnt:2
проект морской старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит :  count:2  textCnt:2
защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , :  count:2  textCnt:2
2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с :  count:2  textCnt:2
весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух :  count:2  textCnt:2
есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский :  count:2  textCnt:2
26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект :  count:2  textCnt:2
с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в :  count:2  textCnt:2
аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 :  count:2  textCnt:2
на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние около триста :  count:2  textCnt:2
что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый :  count:2  textCnt:2
первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка :  count:2  textCnt:2
учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место :  count:2  textCnt:2
информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля :  count:2  textCnt:2
установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 :  count:2  textCnt:2
попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент :  count:2  textCnt:2
весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный :  count:2  textCnt:2
миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около :  count:2  textCnt:2
як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война впп , стоянка самолёт , землянка :  count:2  textCnt:2
50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие :  count:2  textCnt:2
прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity это :  count:2  textCnt:2
на борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . :  count:2  textCnt:2
сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , :  count:2  textCnt:2
масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . :  count:2  textCnt:2
i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный :  count:2  textCnt:2
на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева :  count:2  textCnt:2
прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный :  count:2  textCnt:2
ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 год осуществить высадка на луна человек . :  count:2  textCnt:2
танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , :  count:2  textCnt:2
с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и образовал метан :  count:2  textCnt:2
так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , :  count:2  textCnt:2
первый частный компания , который удался построить корабль для пилотируемый космический полёт . программа организован аналогичен конкурс , выигранный в 1927 год чарльз линдбергом американский летчиком , который первое совершил беспосадочный перелет из нью йорк в париж . по условие x prize , корабль :  count:2  textCnt:2
теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление :  count:2  textCnt:2
3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный :  count:2  textCnt:2
усилие nasa и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь :  count:2  textCnt:2
следующий полгода на станция есть работать космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который :  count:2  textCnt:2
опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 километр , вешу сейчас порядок 183 :  count:2  textCnt:2
войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia :  count:2  textCnt:2
являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад :  count:2  textCnt:2
и буран . собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба :  count:2  textCnt:2
по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science :  count:2  textCnt:2
космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка :  count:2  textCnt:2
оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на :  count:2  textCnt:2
, что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь :  count:2  textCnt:2
проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный :  count:2  textCnt:2
соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в :  count:2  textCnt:2
более 100 различный летательный аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой :  count:2  textCnt:2
и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 :  count:2  textCnt:2
полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его поверхность :  count:2  textCnt:2
тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , :  count:2  textCnt:2
в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более :  count:2  textCnt:2
между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное :  count:2  textCnt:2
полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь :  count:2  textCnt:2
класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок :  count:2  textCnt:2
год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный :  count:2  textCnt:2
йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что :  count:2  textCnt:2
, медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема :  count:2  textCnt:2
семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . :  count:2  textCnt:2
фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование :  count:2  textCnt:2
новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и :  count:2  textCnt:2
название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция :  count:2  textCnt:2
атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens :  count:2  textCnt:2
однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , из который 50 поступил в :  count:2  textCnt:2
. запуск genesis состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион :  count:2  textCnt:2
уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 километр , вешу сейчас порядок 183 тонна :  count:2  textCnt:2
прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть :  count:2  textCnt:2
другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и :  count:2  textCnt:2
2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона :  count:2  textCnt:2
компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , :  count:2  textCnt:2
, что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу :  count:2  textCnt:2
аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм :  count:2  textCnt:2
задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал :  count:2  textCnt:2
франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 :  count:2  textCnt:2
поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние около триста километр :  count:2  textCnt:2
октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко :  count:2  textCnt:2
медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . :  count:2  textCnt:2
обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь :  count:2  textCnt:2
вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь :  count:2  textCnt:2
о поставка американский f 16 в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка :  count:2  textCnt:2
спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон :  count:2  textCnt:2
на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до :  count:2  textCnt:2
ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , :  count:2  textCnt:2
участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с :  count:2  textCnt:2
не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный российский станция мир :  count:2  textCnt:2
что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов :  count:2  textCnt:2
миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , :  count:2  textCnt:2
такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в :  count:2  textCnt:2
режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный :  count:2  textCnt:2
орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение :  count:2  textCnt:2
по московский временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление :  count:2  textCnt:2
, концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю :  count:2  textCnt:2
посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в :  count:2  textCnt:2
свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в :  count:2  textCnt:2
и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май :  count:2  textCnt:2
вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и образовал :  count:2  textCnt:2
, отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в :  count:2  textCnt:2
пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот :  count:2  textCnt:2
связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat :  count:2  textCnt:2
телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 :  count:2  textCnt:2
прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело :  count:2  textCnt:2
они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список :  count:2  textCnt:2
. тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его поверхность . :  count:2  textCnt:2
атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и :  count:2  textCnt:2
японский дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как :  count:2  textCnt:2
день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , :  count:2  textCnt:2
слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный российский станция мир , напоминаю агентство . :  count:2  textCnt:2
, объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать :  count:2  textCnt:2
только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный отстрел :  count:2  textCnt:2
оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик :  count:2  textCnt:2
зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из :  count:2  textCnt:2
, где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , :  count:2  textCnt:2
. по слово чиновник , заявление российский военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема :  count:2  textCnt:2
, собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и :  count:2  textCnt:2
полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на :  count:2  textCnt:2
. его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд :  count:2  textCnt:2
прототип японский дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так :  count:2  textCnt:2
от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав :  count:2  textCnt:2
миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий слоев солнце :  count:2  textCnt:2
28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота :  count:2  textCnt:2
на маршрут от город ахалкалаки до железнодорожный станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять :  count:2  textCnt:2
, который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля :  count:2  textCnt:2
как сообщаюсь ранее , главный причина авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , :  count:2  textCnt:2
есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя :  count:2  textCnt:2
программа , стоимость в 50 , 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число :  count:2  textCnt:2
доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный :  count:2  textCnt:2
пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить :  count:2  textCnt:2
чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в :  count:2  textCnt:2
непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для обеспечение вывод бронетехника , сказал купарадзе . :  count:2  textCnt:2
наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа :  count:2  textCnt:2
передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат :  count:2  textCnt:2
, правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть :  count:2  textCnt:2
топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен :  count:2  textCnt:2
пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до :  count:2  textCnt:2
стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . :  count:2  textCnt:2
отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital :  count:2  textCnt:2
украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент :  count:2  textCnt:2
бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и :  count:2  textCnt:2
днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета :  count:2  textCnt:2
бомбардировщик с подмосковный аэродром чкаловский после того , как посетил авиасалон макс 2005 в жуковский . перед полетом президент прошел предполетную подготовка и медицинский осмотр , а также инструктаж по безопасность и система катапультирование . в кабина тот 160 путин занял командирский кресло . :  count:2  textCnt:2
разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт :  count:2  textCnt:2
миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан :  count:2  textCnt:2
как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение :  count:2  textCnt:2
том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон по данные направление , заявил :  count:2  textCnt:2
. учёный полагаю , что зонд , оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который :  count:2  textCnt:2
лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование :  count:2  textCnt:2
в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение :  count:2  textCnt:2
его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен :  count:2  textCnt:2
борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку :  count:2  textCnt:2
водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и образовал метан . :  count:2  textCnt:2
отличаюсь от американский шаттл и буран . собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру :  count:2  textCnt:2
, на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос :  count:2  textCnt:2
смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его :  count:2  textCnt:2
напомнил , ракета носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель :  count:2  textCnt:2
экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа :  count:2  textCnt:2
комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера сгорание :  count:2  textCnt:2
целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . :  count:2  textCnt:2
оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический :  count:2  textCnt:2
, что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в личной состав :  count:2  textCnt:2
с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , :  count:2  textCnt:2
космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок :  count:2  textCnt:2
летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 год осуществить высадка на луна :  count:2  textCnt:2
для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот :  count:2  textCnt:2
кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 :  count:2  textCnt:2
космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность , :  count:2  textCnt:2
двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , :  count:2  textCnt:2
система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован :  count:2  textCnt:2
вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия :  count:2  textCnt:2
проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация :  count:2  textCnt:2
аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный :  count:2  textCnt:2
. однако у сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что :  count:2  textCnt:2
высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс :  count:2  textCnt:2
ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для обеспечение вывод бронетехника , сказал купарадзе :  count:2  textCnt:2
, в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия :  count:2  textCnt:2
космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 год осуществить :  count:2  textCnt:2
пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и :  count:2  textCnt:2
, но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий :  count:2  textCnt:2
уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный :  count:2  textCnt:2
5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий слоев :  count:2  textCnt:2
иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно :  count:2  textCnt:2
по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , :  count:2  textCnt:2
группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . :  count:2  textCnt:2
за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование :  count:2  textCnt:2
станция провожусь впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 :  count:2  textCnt:2
целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь :  count:2  textCnt:2
адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет :  count:2  textCnt:2
пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к :  count:2  textCnt:2
, украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный :  count:2  textCnt:2
семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита :  count:2  textCnt:2
коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее :  count:2  textCnt:2
полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение :  count:2  textCnt:2
есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о :  count:2  textCnt:2
28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир :  count:2  textCnt:2
5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух :  count:2  textCnt:2
с они с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того :  count:2  textCnt:2
от американский шаттл и буран . собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость :  count:2  textCnt:2
затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский баз :  count:2  textCnt:2
огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу :  count:2  textCnt:2
груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс :  count:2  textCnt:2
. космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический :  count:2  textCnt:2
сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 :  count:2  textCnt:2
космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный :  count:2  textCnt:2
нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел :  count:2  textCnt:2
страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться :  count:2  textCnt:2
эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление :  count:2  textCnt:2
причина авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из :  count:2  textCnt:2
300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный :  count:2  textCnt:2
. первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity это произошёл более :  count:2  textCnt:2
стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный :  count:2  textCnt:2
российский военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон по данные :  count:2  textCnt:2
на траектория движение комета и осуществить с она столкновение на скорость 37 тысяча километр в час . в результат есть образован кратер , диаметр который , по предположение учёный , есть достигать 150 метр . мощный вспышка от удар можно есть наблюдать даже с :  count:2  textCnt:2
не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , что оно благополучно вернется на земля :  count:2  textCnt:2
, признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера сгорание двигательный установка третий ступень носитель :  count:2  textCnt:2
стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до :  count:2  textCnt:2
управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание :  count:2  textCnt:2
это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь :  count:2  textCnt:2
калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около :  count:2  textCnt:2
лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность , должен осуществляться раз в полгода :  count:2  textCnt:2
никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . :  count:2  textCnt:2
собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс . последний к соседний планет отправился марсоход spirit и opportunity :  count:2  textCnt:2
европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций :  count:2  textCnt:2
построенный частный компания scaled composites , прошел один из последний испытание перед полетом в космос . он поднялся на высота около 64 километр , втрое превысив собственный рекорд . ожидаюсь , что в следующий месяц spaceshipone преодолел 100 километровый рубеж высота и первое из :  count:2  textCnt:2
с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю :  count:2  textCnt:2
22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю :  count:2  textCnt:2
предшественник , займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он :  count:2  textCnt:2
аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , :  count:2  textCnt:2
свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный :  count:2  textCnt:2
discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете :  count:2  textCnt:2
предписываю руководствоваться положение закон о воинский обязанность , в котор вопрос подготовка гражданин к военный служба в образовательный учреждение подробно регламентирован . пру это принятый документ не предусматриваю введение отдельный предмет в школа , а также не предусматриваю изменение объема или содержание программа обучение :  count:2  textCnt:2
погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в :  count:2  textCnt:2
оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н :  count:2  textCnt:2
, а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский :  count:2  textCnt:2
они с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , :  count:2  textCnt:2
раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace :  count:2  textCnt:2
в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский :  count:2  textCnt:2
релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , :  count:2  textCnt:2
отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен :  count:2  textCnt:2
после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , :  count:2  textCnt:2
что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в :  count:2  textCnt:2
ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его :  count:2  textCnt:2
вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с :  count:2  textCnt:2
впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь :  count:2  textCnt:2
их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева :  count:2  textCnt:2
грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею :  count:2  textCnt:2
совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион :  count:2  textCnt:2
наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , :  count:2  textCnt:2
и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия :  count:2  textCnt:2
состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина :  count:2  textCnt:2
, способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь :  count:2  textCnt:2
. в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься :  count:2  textCnt:2
в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический :  count:2  textCnt:2
машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 :  count:2  textCnt:2
диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 :  count:2  textCnt:2
. фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое :  count:2  textCnt:2
. по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя :  count:2  textCnt:2
целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость :  count:2  textCnt:2
поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 :  count:2  textCnt:2
отправил на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , :  count:2  textCnt:2
находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд :  count:2  textCnt:2
дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил :  count:2  textCnt:2
huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех :  count:2  textCnt:2
columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем :  count:2  textCnt:2
должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время :  count:2  textCnt:2
смог увидеть более 100 различный летательный аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть :  count:2  textCnt:2
. оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star :  count:2  textCnt:2
, отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и :  count:2  textCnt:2
о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить :  count:2  textCnt:2
однако у сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан :  count:2  textCnt:2
1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн cassini вышел в июль :  count:2  textCnt:2
совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн :  count:2  textCnt:2
, ракета носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , :  count:2  textCnt:2
чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный :  count:2  textCnt:2
салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный :  count:2  textCnt:2
. ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их :  count:2  textCnt:2
, а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение :  count:2  textCnt:2
ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что :  count:2  textCnt:2
полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история :  count:2  textCnt:2
корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль :  count:2  textCnt:2
и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако :  count:2  textCnt:2
стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний :  count:2  textCnt:2
провожусь впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 километр :  count:2  textCnt:2
полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н :  count:2  textCnt:2
последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда :  count:2  textCnt:2
запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат :  count:2  textCnt:2
давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу :  count:2  textCnt:2
станция в ахалцихе непригоден для пропуск бронетехника , следовательно дальнейший её транспортировка по железный дорога в батуми невозможен , и мы проинформировал о это грузинский сторона . . . командование обратил внимание грузинский сторона на необходимость принять соответствующий мера для обеспечение вывод бронетехника , :  count:2  textCnt:2
100 различный летательный аппарат , среди который по 2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром :  count:2  textCnt:2
занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми :  count:2  textCnt:2
временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван :  count:2  textCnt:2
км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю :  count:2  textCnt:2
что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон по данные направление , заявил он . :  count:2  textCnt:2
март 2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год :  count:2  textCnt:2
его предшественник , займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь :  count:2  textCnt:2
ракета носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и :  count:2  textCnt:2
на орбита . планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт шаттл быль прекращён на :  count:2  textCnt:2
. ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный :  count:2  textCnt:2
обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять :  count:2  textCnt:2
. титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард :  count:2  textCnt:2
в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , иллюминатор и весь внешний поверхность :  count:2  textCnt:2
в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , :  count:2  textCnt:2
армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . :  count:2  textCnt:2
есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан :  count:2  textCnt:2
из стрелковый оружие калибр менее 20 миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь 2005 :  count:2  textCnt:2
18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который :  count:2  textCnt:2
. такой взвешивание космический станция провожусь впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся :  count:2  textCnt:2
. подпись под документ поставил весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий :  count:2  textCnt:2
узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный :  count:2  textCnt:2
в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год :  count:2  textCnt:2
, пру это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том , что :  count:2  textCnt:2
интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который :  count:2  textCnt:2
по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за :  count:2  textCnt:2
м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный :  count:2  textCnt:2
и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в :  count:2  textCnt:2
норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а :  count:2  textCnt:2
американский f 16 в пакистан было достигнут в конец 1980 х год , однако через несколько год продажа приостановил из за санкция , направленный против ядерный программа исламабад . пакистан к том момент уж осуществил предоплата и неоднократно призываю сша завершить поставка в соответствие :  count:2  textCnt:2
говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф :  count:2  textCnt:2
чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий :  count:2  textCnt:2
. после совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан :  count:2  textCnt:2
международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по правило техник безопасность , должен осуществляться :  count:2  textCnt:2
процент . такой взвешивание космический станция провожусь впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , :  count:2  textCnt:2
есть выйти на траектория движение комета и осуществить с она столкновение на скорость 37 тысяча километр в час . в результат есть образован кратер , диаметр который , по предположение учёный , есть достигать 150 метр . мощный вспышка от удар можно есть наблюдать :  count:2  textCnt:2
arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия :  count:2  textCnt:2
подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа :  count:2  textCnt:2
который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр :  count:2  textCnt:2
сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный :  count:2  textCnt:2
воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в :  count:2  textCnt:2
huygens есть запущен семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер :  count:2  textCnt:2
также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник :  count:2  textCnt:2
велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент :  count:2  textCnt:2
. получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил :  count:2  textCnt:2
на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство :  count:2  textCnt:2
четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его :  count:2  textCnt:2
посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский баз . :  count:2  textCnt:2
технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation :  count:2  textCnt:2
наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть :  count:2  textCnt:2
экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование :  count:2  textCnt:2
вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а :  count:2  textCnt:2
ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в :  count:2  textCnt:2
боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от :  count:2  textCnt:2
но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 :  count:2  textCnt:2
один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок :  count:2  textCnt:2
который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность :  count:2  textCnt:2
работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный :  count:2  textCnt:2
для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу :  count:2  textCnt:2
морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , из который 50 поступил в ввс :  count:2  textCnt:2
корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , иллюминатор :  count:2  textCnt:2
военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 год осуществить высадка на :  count:2  textCnt:2
10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . :  count:2  textCnt:2
объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть :  count:2  textCnt:2
о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера :  count:2  textCnt:2
в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный :  count:2  textCnt:2
кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил :  count:2  textCnt:2
частный компания scaled composites , прошел один из последний испытание перед полетом в космос . он поднялся на высота около 64 километр , втрое превысив собственный рекорд . ожидаюсь , что в следующий месяц spaceshipone преодолел 100 километровый рубеж высота и первое из частное :  count:2  textCnt:2
время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , иллюминатор и весь внешний поверхность станция :  count:2  textCnt:2
как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый :  count:2  textCnt:2
частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка :  count:2  textCnt:2
след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние :  count:2  textCnt:2
использовал прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород :  count:2  textCnt:2
снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс :  count:2  textCnt:2
противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет :  count:2  textCnt:2
заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь тяжелое оружие :  count:2  textCnt:2
в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение :  count:2  textCnt:2
. также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу :  count:2  textCnt:2
. путин вылетел на бомбардировщик с подмосковный аэродром чкаловский после того , как посетил авиасалон макс 2005 в жуковский . перед полетом президент прошел предполетную подготовка и медицинский осмотр , а также инструктаж по безопасность и система катапультирование . в кабина тот 160 путин :  count:2  textCnt:2
кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт может произойти аварийный отстрел кабина для спасение :  count:2  textCnt:2
буран . собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент :  count:2  textCnt:2
оружие калибр менее 20 миллиметр , а также заниматься вождение машин . 13 14 июль в гонио прохожу как раз занятие по стрельба из легкого стрелковый оружие и так называемый обкатка танк перед их вывоз с территория аджария до 1 сентябрь 2005 год , :  count:2  textCnt:2
плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный российский станция мир , напоминаю агентство :  count:2  textCnt:2
удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь :  count:2  textCnt:2
новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть :  count:2  textCnt:2
обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность :  count:2  textCnt:2
роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь :  count:2  textCnt:2
условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет :  count:2  textCnt:2
город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i :  count:2  textCnt:2
заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа :  count:2  textCnt:2
. ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 километр , вешу :  count:2  textCnt:2
подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой :  count:2  textCnt:2
cassini huygens есть запущен семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг :  count:2  textCnt:2
. согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь :  count:2  textCnt:2
к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский :  count:2  textCnt:2
спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан :  count:2  textCnt:2
лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в :  count:2  textCnt:2
science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен :  count:2  textCnt:2
один из главное учредитель проект морской старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил :  count:2  textCnt:2
космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . :  count:2  textCnt:2
выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более совершенный :  count:2  textCnt:2
. цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер :  count:2  textCnt:2
молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на :  count:2  textCnt:2
программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о :  count:2  textCnt:2
. собственно многоразовый являюсь только его вместительный кабина , самый дорогостоящий часть корабль . а агрегатный отсек перед посадка отделяюсь и сгораю в атмосфера . корабль есть крепиться сверху ракета носитель и не есть закрыт обтекатель . пру необходимость , в люба момент полёт :  count:2  textCnt:2
что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о наличие у кндр собственный ядерный вооружение :  count:2  textCnt:2
затопление прогресс намечен на 9 март 2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль :  count:2  textCnt:2
около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . :  count:2  textCnt:2
причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера сгорание двигательный установка третий :  count:2  textCnt:2
наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 :  count:2  textCnt:2
. по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . :  count:2  textCnt:2
рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой :  count:2  textCnt:2
дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который :  count:2  textCnt:2
два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический :  count:2  textCnt:2
зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический :  count:2  textCnt:2
, оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный карта марс :  count:2  textCnt:2
главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит :  count:2  textCnt:2
побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . :  count:2  textCnt:2
предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался :  count:2  textCnt:2
два прототип японский дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , :  count:2  textCnt:2
расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера сгорание двигательный установка :  count:2  textCnt:2
фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для :  count:2  textCnt:2
заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее :  count:2  textCnt:2
пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , :  count:2  textCnt:2
, находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель :  count:2  textCnt:2
аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в :  count:2  textCnt:2
режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался :  count:2  textCnt:2
счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 :  count:2  textCnt:2
и его предшественник , займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не :  count:2  textCnt:2
собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с :  count:2  textCnt:2
480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том :  count:2  textCnt:2
признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в один из камера сгорание двигательный установка третий ступень носитель . :  count:2  textCnt:2
ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 год осуществить высадка на луна человек :  count:2  textCnt:2
скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а :  count:2  textCnt:2
год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета :  count:2  textCnt:2
термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , :  count:2  textCnt:2
, стоимость в 50 , 5 миллиард доллар . однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев :  count:2  textCnt:2
сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место :  count:2  textCnt:2
, стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь :  count:2  textCnt:2
телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он :  count:2  textCnt:2
трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал :  count:2  textCnt:2
два с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой :  count:2  textCnt:2
посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным :  count:2  textCnt:2
корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery :  count:2  textCnt:2
ранее , главный причина авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв :  count:2  textCnt:2
columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить :  count:2  textCnt:2
что зонд , оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен первый подробный :  count:2  textCnt:2
воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что :  count:2  textCnt:2
незадолго до это страна участница шанхайский организация сотрудничество принял совместный заявление , в котор потребовал , чтобы участник антитеррористический операция в афганистан определил конечный срок временной использование военный баз на территория государство , входящий в шос . поздний с отдельный заявление выступил узбекистан и :  count:2  textCnt:2
полагаю , что зонд , оснащенный сверхточный инструмент , смог существенно уточнить данные , собранный прежний аппарат . первый из они mariner 4 оказался вблизи планет в 1965 год , а в 1996 стартовал миссия mars global surveyor , в ход который есть составлен :  count:2  textCnt:2
, чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон :  count:2  textCnt:2
орбита . планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт шаттл быль прекращён на неопределенное :  count:2  textCnt:2
49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по :  count:2  textCnt:2
полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за :  count:2  textCnt:2
выйти на траектория движение комета и осуществить с она столкновение на скорость 37 тысяча километр в час . в результат есть образован кратер , диаметр который , по предположение учёный , есть достигать 150 метр . мощный вспышка от удар можно есть наблюдать даже :  count:2  textCnt:2
носитель среднее класс молния м с военный спутник связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 04 49 по московский временю в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета :  count:2  textCnt:2
россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный :  count:2  textCnt:2
двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . :  count:2  textCnt:2
боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический :  count:2  textCnt:2
около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из :  count:2  textCnt:2
, поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с :  count:2  textCnt:2
стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . :  count:2  textCnt:2
. ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник :  count:2  textCnt:2
примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз :  count:2  textCnt:2
прогресс м50 в эксперимент под название релаксация , призванный изучить воздействие выхлоп двигатель корабль на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . :  count:2  textCnt:2
основание внешний топливный бак , датчик по давление определяю количество оставшийся горючее , и в случай его нехватка передаю двигатель аварийный сигнал . хотя весь они выполняю одинаковый задача , согласно новое требование к безопасность полёт неисправность один прибор достаточно , чтобы отложить запуск :  count:2  textCnt:2
в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный российский станция мир , напоминаю :  count:2  textCnt:2
22 май , пру это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен в том :  count:2  textCnt:2
японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , :  count:2  textCnt:2
и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и :  count:2  textCnt:2
в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , :  count:2  textCnt:2
, определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . :  count:2  textCnt:2
. шестисторонний переговоры начался в 2003 год . дипломат прилагаю усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в :  count:2  textCnt:2
, 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий :  count:2  textCnt:2
вылетел на бомбардировщик с подмосковный аэродром чкаловский после того , как посетил авиасалон макс 2005 в жуковский . перед полетом президент прошел предполетную подготовка и медицинский осмотр , а также инструктаж по безопасность и система катапультирование . в кабина тот 160 путин занял командирский :  count:2  textCnt:2
китай отправил на орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива :  count:2  textCnt:2
. запуск планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания :  count:2  textCnt:2
средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр :  count:2  textCnt:2
разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный :  count:2  textCnt:2
, средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский :  count:2  textCnt:2
их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia :  count:2  textCnt:2
за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский :  count:2  textCnt:2
не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант :  count:2  textCnt:2
из главное учредитель проект морской старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный :  count:2  textCnt:2
с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как :  count:2  textCnt:2
28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил :  count:2  textCnt:2
1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с :  count:2  textCnt:2
бакиев подтвердил , что республика намерен поставить вопрос о срок вывод американский военный баз из центральный азия . ситуация в афганистан изменился избран президент , прошёл парламентский выбор . почему не рассмотреть вопрос о вывод баз , заявил киргизский лидер в воскресение в интервью :  count:2  textCnt:2
. накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . :  count:2  textCnt:2
антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный :  count:2  textCnt:2
ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен :  count:2  textCnt:2
приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат :  count:2  textCnt:2
повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее :  count:2  textCnt:2
, главный причина авария комиссия , расследующий причина крушение , признал отказ техник . по слово командующий космический войско россия генерал полковник владимир поповкин , два основной версия включаю в себя неисправность система управление ракета , возникнувший в процесс полёт , и взрыв в :  count:2  textCnt:2
испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и :  count:2  textCnt:2
не раньше 22 май , пру это в агентство не исключаю , что запуск космический челнок может быть отложен ещё раз . по слово представитель nasa уэйн хэйла wayne hale , discovery покинул земля только в том случай , если в агентство есть уверен :  count:2  textCnt:2
метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также :  count:2  textCnt:2
европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое :  count:2  textCnt:2
2 , як 12 , дит , аир 2 , ме 109 , широта 2 , ла 5 , миг 3 , як 3 , як 11 и другой . на выставка есть воссоздан полевой аэродром времен великий отечественный война впп , стоянка самолёт :  count:2  textCnt:2
эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен :  count:2  textCnt:2
впервые . ранее подобный опыт уж провожусь с станция мир . точный масса мкс необходимо знать , чтобы более экономен расходовать топливо для её ориентация . по расчетам специалист ракетен космический корпорация энергия , орбитальный комплекс , находящийся на высота около 360 километр , :  count:2  textCnt:2
в вторник . через пять минута после старт , когда должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и ракета не вышел на орбита . главный военный прокуратура уж возбудил уголовный дело по факт неудачный запуск . катастрофа космический корабль , :  count:2  textCnt:2
мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка нет . :  count:2  textCnt:2
гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в 2008 :  count:2  textCnt:2
за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой :  count:2  textCnt:2
экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент :  count:2  textCnt:2
и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , :  count:2  textCnt:2
истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . :  count:2  textCnt:2
использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в :  count:2  textCnt:2
полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что :  count:2  textCnt:2
километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий слоев солнце . :  count:2  textCnt:2
талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а :  count:2  textCnt:2
правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден :  count:2  textCnt:2
машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это :  count:2  textCnt:2
cassini организован совместный усилие nasa и европейский космический агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , :  count:2  textCnt:2
подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его многоразовый :  count:2  textCnt:2
сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после 15 год служба закончил свое существование легендарный российский станция мир , :  count:2  textCnt:2
движение комета и осуществить с она столкновение на скорость 37 тысяча километр в час . в результат есть образован кратер , диаметр который , по предположение учёный , есть достигать 150 метр . мощный вспышка от удар можно есть наблюдать даже с земля . :  count:2  textCnt:2
для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп :  count:2  textCnt:2
атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . :  count:2  textCnt:2
из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 :  count:2  textCnt:2
обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для :  count:2  textCnt:2
получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех :  count:2  textCnt:2
. однако морской пехота уж готовлю экипаж машин , чтобы поступивший в войско самолёт сразу же быль привлечён к выполнение задание . весь морской пехота есть получать по 48 машин в год . общий число оспреев составил 410 единица , из который 50 поступил :  count:2  textCnt:2
боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на :  count:2  textCnt:2
могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный :  count:2  textCnt:2
поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на :  count:2  textCnt:2
15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд :  count:2  textCnt:2
рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 :  count:2  textCnt:2
сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера :  count:2  textCnt:2
вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и :  count:2  textCnt:2
в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю :  count:2  textCnt:2
планируюсь , что он есть заменен другой , который доставил на станция американский шаттл . используемый на мкс гироскоп слишком велик , чтобы их могу доставить на орбита российский транспортный корабль . однако после катастрофа колумбия полёт шаттл быль прекращён на неопределенное время . :  count:2  textCnt:2
зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный :  count:2  textCnt:2
, заявление российский военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать бронетехника на полигон :  count:2  textCnt:2
по слово чиновник , заявление российский военный о том , что мост на грузинский дорога не выдержал вес российский танк , вызвал у власть республика удивление . российский военный регулярно провожу учение в данный регион , и для они никогда не представляю проблема передислоцировать :  count:2  textCnt:2
на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл :  count:2  textCnt:2
прогресс намечен на 9 март 2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 :  count:2  textCnt:2
первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 год :  count:2  textCnt:2
корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . :  count:2  textCnt:2
орбита первое космонавт , военный летчика ян ливея . следующий пилотируемый космический полю на корабль шеньчжоу 6 волшебный ладья запланирован на 2005 год . кроме это , китай через 3 год планирую отправить исследовательский зонд к луна , а в перспектива , после 2017 :  count:2  textCnt:2
того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший :  count:2  textCnt:2
первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный :  count:2  textCnt:2
на 9 март 2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в февраль 2000 год после :  count:2  textCnt:2
шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше :  count:2  textCnt:2
однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год северокорейский власть официально объявил о наличие у :  count:2  textCnt:2
на станция есть работать космонавт десятый международный экспедиция американец лера чиао и россиянин салижан шарип . они прибыль на станция неделя назад на пилотируемый аппарат союз тма 5 . такой образ , помимо смена экипаж на мкс произведён замена корабль , который , по :  count:2  textCnt:2
связь молния 3к стартовал с космодром плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск :  count:2  textCnt:2
. кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат :  count:2  textCnt:2
весь о желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение :  count:2  textCnt:2
являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь :  count:2  textCnt:2
займется поиск след вод на поверхность планет и под землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться :  count:2  textCnt:2
. космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в :  count:2  textCnt:2
14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а :  count:2  textCnt:2
, полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa :  count:2  textCnt:2
star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный :  count:2  textCnt:2
на станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , иллюминатор и :  count:2  textCnt:2
28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и :  count:2  textCnt:2
тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение :  count:2  textCnt:2
. сражение между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в :  count:2  textCnt:2
премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , :  count:2  textCnt:2
плесецк в 4 49 по московский временю в вторник . когда от ракета должен есть отделиться второй ступень , произошёл аварийный остановка двигатель , и она не вышел на орбита . обломок носитель упал в район полигон тобольск . главный военный прокуратура уж возбудил :  count:2  textCnt:2
40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам :  count:2  textCnt:2
около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган :  count:2  textCnt:2
российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . :  count:2  textCnt:2
и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как :  count:2  textCnt:2
на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка нет :  count:2  textCnt:2
. телескоп хаббл , срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь :  count:2  textCnt:2
й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский :  count:2  textCnt:2
землей , но на этот раз учёный в больший степень интересую прошлое марсианский водоемов . кроме того , цель полёт стал определение место для предстоящий приземление . посадка сам аппарат не планируюсь он есть обращаться на расстояние около триста километр от поверхность марс . :  count:2  textCnt:2
impactor должен есть выйти на траектория движение комета и осуществить с она столкновение на скорость 37 тысяча километр в час . в результат есть образован кратер , диаметр который , по предположение учёный , есть достигать 150 метр . мощный вспышка от удар можно :  count:2  textCnt:2
с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек :  count:2  textCnt:2
агентство esa . аппарат есть запущен в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . :  count:2  textCnt:2
подпись под документ поставил весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов :  count:2  textCnt:2
сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование :  count:2  textCnt:2
в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в :  count:2  textCnt:2
поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод :  count:2  textCnt:2
с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин :  count:2  textCnt:2
. затопление прогресс намечен на 9 март 2005 год . фрагмент космический грузовик , не сгоревший в плотный слой атмосфера , приводнятся на кладбище космический корабль , находящийся на 40 параллель в тихий океан , неподалеку от остров рождество . в это район в :  count:2  textCnt:2
купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не :  count:2  textCnt:2
старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа :  count:2  textCnt:2
время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше :  count:2  textCnt:2
. один из главное учредитель проект морской старт являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и :  count:2  textCnt:2
новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе :  count:2  textCnt:2
он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . :  count:2  textCnt:2
192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , :  count:2  textCnt:2
командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь :  count:2  textCnt:2
усилие к прекращение северокорейский ядерный программа , однако они ни к что не привёл . в 2004 год пхеньян заявил , что отказываюсь участвовать в переговоры по свой ядерный программа , обвинив вашингтон в постоянный угроза в адрес кндр . в февраль 2005 год :  count:2  textCnt:2
английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель :  count:2  textCnt:2
есть запущен семь год назад , в 1997 год . он пришёлся обогнуть земля и венера , чтобы набрать достаточный скорость для путешествие к сатурн . лето 1999 год аппарат последний раз пролетел мимо земля , а в декабрь 2000 год достиг юпитер . :  count:2  textCnt:2
станция . в время расстыковка , выдача тормозной импульс и вход в верхний слою атмосфера продукт распад топливо корабль вступаю в реакция между себя и с атомарный кислород . учёный исследовал скорость этот реакция , их воздействие на солнечный батарея , иллюминатор и весь :  count:2  textCnt:2
участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый :  count:2  textCnt:2
