как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок :  count:2  textCnt:2
вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также :  count:2  textCnt:2
груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в :  count:2  textCnt:2
способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и :  count:2  textCnt:2
стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь тяжелое оружие , :  count:2  textCnt:2
запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный :  count:2  textCnt:2
август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , :  count:2  textCnt:2
режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый :  count:2  textCnt:2
состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в :  count:2  textCnt:2
война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение :  count:2  textCnt:2
два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa :  count:2  textCnt:2
выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой :  count:2  textCnt:2
радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и :  count:2  textCnt:2
диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный :  count:2  textCnt:2
покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после :  count:2  textCnt:2
сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость :  count:2  textCnt:2
discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа :  count:2  textCnt:2
участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета :  count:2  textCnt:2
на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и образовал метан . :  count:2  textCnt:2
и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм :  count:2  textCnt:2
обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник :  count:2  textCnt:2
до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий :  count:2  textCnt:2
в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , :  count:2  textCnt:2
огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен :  count:2  textCnt:2
после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл :  count:2  textCnt:2
, находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив :  count:2  textCnt:2
обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность :  count:2  textCnt:2
вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован :  count:2  textCnt:2
заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский :  count:2  textCnt:2
заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший :  count:2  textCnt:2
рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 :  count:2  textCnt:2
танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов :  count:2  textCnt:2
лероя чиао . с они с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , находившийся на борт корабль :  count:2  textCnt:2
33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 человек :  count:2  textCnt:2
желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его многоразовый использование :  count:2  textCnt:2
columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный :  count:2  textCnt:2
средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный :  count:2  textCnt:2
, полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка :  count:2  textCnt:2
вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в личной состав . :  count:2  textCnt:2
нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в :  count:2  textCnt:2
за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который :  count:2  textCnt:2
что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение :  count:2  textCnt:2
город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о :  count:2  textCnt:2
а за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , :  count:2  textCnt:2
ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский :  count:2  textCnt:2
. его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и :  count:2  textCnt:2
россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с :  count:2  textCnt:2
сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до :  count:2  textCnt:2
, средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку :  count:2  textCnt:2
15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля :  count:2  textCnt:2
двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , :  count:2  textCnt:2
год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть :  count:2  textCnt:2
, как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный :  count:2  textCnt:2
новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж :  count:2  textCnt:2
являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место :  count:2  textCnt:2
высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух :  count:2  textCnt:2
управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год :  count:2  textCnt:2
13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся :  count:2  textCnt:2
собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард :  count:2  textCnt:2
получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из :  count:2  textCnt:2
объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год :  count:2  textCnt:2
режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера :  count:2  textCnt:2
оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек :  count:2  textCnt:2
новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , :  count:2  textCnt:2
способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю :  count:2  textCnt:2
28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация :  count:2  textCnt:2
космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не :  count:2  textCnt:2
подпись под документ поставил весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может приступать к выбор подрядчик . :  count:2  textCnt:2
атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь :  count:2  textCnt:2
который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит :  count:2  textCnt:2
подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . :  count:2  textCnt:2
так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 :  count:2  textCnt:2
производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . :  count:2  textCnt:2
испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил :  count:2  textCnt:2
по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не :  count:2  textCnt:2
секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический :  count:2  textCnt:2
уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь :  count:2  textCnt:2
, участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск :  count:2  textCnt:2
август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко :  count:2  textCnt:2
около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение :  count:2  textCnt:2
занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый :  count:2  textCnt:2
украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в :  count:2  textCnt:2
сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и :  count:2  textCnt:2
. титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год :  count:2  textCnt:2
чиао . с они с 10 дневной экспедиция посещение на станция полетел подполковник космический войско рф юрий шаргин , который вернется на земля вместе с предыдущий экспедиция в состав геннадий падалки и майкл финка . российский космический аппарат сталь единственный средство транспорт к мкс после того , как сша приостановил использование свой шаттл из за катастрофа челнок columbia 1 февраль 2004 год . тогда погиб весь семь человек , находившийся на борт корабль . :  count:2  textCnt:2
февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока :  count:2  textCnt:2
, стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий слоев :  count:2  textCnt:2
их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые :  count:2  textCnt:2
зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , :  count:2  textCnt:2
противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , :  count:2  textCnt:2
трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет :  count:2  textCnt:2
проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его поверхность :  count:2  textCnt:2
8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия :  count:2  textCnt:2
сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 :  count:2  textCnt:2
прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус :  count:2  textCnt:2
нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча :  count:2  textCnt:2
посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный :  count:2  textCnt:2
метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр :  count:2  textCnt:2
. причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть :  count:2  textCnt:2
пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и :  count:2  textCnt:2
45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . :  count:2  textCnt:2
между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о :  count:2  textCnt:2
на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 :  count:2  textCnt:2
, украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся :  count:2  textCnt:2
прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический :  count:2  textCnt:2
, срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно :  count:2  textCnt:2
в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , :  count:2  textCnt:2
28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический :  count:2  textCnt:2
с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет :  count:2  textCnt:2
. запуск планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской :  count:2  textCnt:2
это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 :  count:2  textCnt:2
в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой :  count:2  textCnt:2
боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью :  count:2  textCnt:2
пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден :  count:2  textCnt:2
весь о желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его :  count:2  textCnt:2
комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 :  count:2  textCnt:2
эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , :  count:2  textCnt:2
полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более совершенный аппарат . :  count:2  textCnt:2
микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и образовал метан :  count:2  textCnt:2
иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант :  count:2  textCnt:2
прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно :  count:2  textCnt:2
примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение :  count:2  textCnt:2
ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность :  count:2  textCnt:2
возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его поверхность . :  count:2  textCnt:2
, норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март :  count:2  textCnt:2
того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на :  count:2  textCnt:2
подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка :  count:2  textCnt:2
. в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный :  count:2  textCnt:2
, отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 :  count:2  textCnt:2
5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и :  count:2  textCnt:2
за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера :  count:2  textCnt:2
аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование :  count:2  textCnt:2
день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить :  count:2  textCnt:2
. весь о желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность :  count:2  textCnt:2
посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический :  count:2  textCnt:2
. ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен :  count:2  textCnt:2
корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 :  count:2  textCnt:2
американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . :  count:2  textCnt:2
в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий слоев солнце . :  count:2  textCnt:2
ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с :  count:2  textCnt:2
кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря :  count:2  textCnt:2
его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . :  count:2  textCnt:2
в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini :  count:2  textCnt:2
испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил :  count:2  textCnt:2
300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен :  count:2  textCnt:2
оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до :  count:2  textCnt:2
легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь тяжелое оружие :  count:2  textCnt:2
по московский временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь :  count:2  textCnt:2
земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета :  count:2  textCnt:2
первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход :  count:2  textCnt:2
в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром :  count:2  textCnt:2
служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в 2008 :  count:2  textCnt:2
после совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , :  count:2  textCnt:2
временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита :  count:2  textCnt:2
, а за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать :  count:2  textCnt:2
с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми :  count:2  textCnt:2
как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу :  count:2  textCnt:2
зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе :  count:2  textCnt:2
тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел :  count:2  textCnt:2
метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в :  count:2  textCnt:2
и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён :  count:2  textCnt:2
взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный :  count:2  textCnt:2
франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин :  count:2  textCnt:2
осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета :  count:2  textCnt:2
азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть :  count:2  textCnt:2
после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать :  count:2  textCnt:2
оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation :  count:2  textCnt:2
с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил :  count:2  textCnt:2
с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на :  count:2  textCnt:2
. запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд :  count:2  textCnt:2
на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский баз . :  count:2  textCnt:2
аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение :  count:2  textCnt:2
передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный долгота :  count:2  textCnt:2
выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на :  count:2  textCnt:2
целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный :  count:2  textCnt:2
днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н :  count:2  textCnt:2
теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и :  count:2  textCnt:2
й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час :  count:2  textCnt:2
в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с :  count:2  textCnt:2
huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 :  count:2  textCnt:2
находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое :  count:2  textCnt:2
посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год :  count:2  textCnt:2
совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а :  count:2  textCnt:2
наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее :  count:2  textCnt:2
военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный :  count:2  textCnt:2
франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в :  count:2  textCnt:2
на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение :  count:2  textCnt:2
что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил :  count:2  textCnt:2
и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля :  count:2  textCnt:2
genesis состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован :  count:2  textCnt:2
основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил :  count:2  textCnt:2
3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина :  count:2  textCnt:2
орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , :  count:2  textCnt:2
стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в :  count:2  textCnt:2
, поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , :  count:2  textCnt:2
счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия :  count:2  textCnt:2
четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть :  count:2  textCnt:2
метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр :  count:2  textCnt:2
побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его многоразовый использование . :  count:2  textCnt:2
за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что :  count:2  textCnt:2
мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на :  count:2  textCnt:2
шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен :  count:2  textCnt:2
разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема :  count:2  textCnt:2
на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 :  count:2  textCnt:2
и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение :  count:2  textCnt:2
боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как :  count:2  textCnt:2
. мы провожу занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы :  count:2  textCnt:2
титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат :  count:2  textCnt:2
и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для :  count:2  textCnt:2
huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около :  count:2  textCnt:2
ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с :  count:2  textCnt:2
вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс :  count:2  textCnt:2
линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 человек . :  count:2  textCnt:2
аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его :  count:2  textCnt:2
полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение :  count:2  textCnt:2
чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше :  count:2  textCnt:2
целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в :  count:2  textCnt:2
2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не :  count:2  textCnt:2
распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в :  count:2  textCnt:2
защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган :  count:2  textCnt:2
год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск :  count:2  textCnt:2
увеличение , а за счет совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы :  count:2  textCnt:2
есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное :  count:2  textCnt:2
зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция :  count:2  textCnt:2
по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 :  count:2  textCnt:2
высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм :  count:2  textCnt:2
корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее :  count:2  textCnt:2
побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв :  count:2  textCnt:2
самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита :  count:2  textCnt:2
. оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat :  count:2  textCnt:2
ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот :  count:2  textCnt:2
и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака :  count:2  textCnt:2
и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 год :  count:2  textCnt:2
два прототип японский дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно :  count:2  textCnt:2
спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год :  count:2  textCnt:2
о желание побороться за награда , учрежденную фонд x prize , объявил 26 команда . по условие конкурс приз есть вручен разработчик первое частное трёхместного космический корабль , который смог подняться на высота 100 километр от поверхность земля и повторить попытка в течение два неделя . требование о наличие место для пассажир должно продемонстрировать способность проект окупить себя за счет состоятельный клиент , а повторный попытка должен подтвердить надежность корабль и возможность его многоразовый :  count:2  textCnt:2
рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный :  count:2  textCnt:2
, сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа :  count:2  textCnt:2
и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный :  count:2  textCnt:2
развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю :  count:2  textCnt:2
для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь :  count:2  textCnt:2
минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . :  count:2  textCnt:2
узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . :  count:2  textCnt:2
оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева :  count:2  textCnt:2
где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль :  count:2  textCnt:2
поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический :  count:2  textCnt:2
экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный :  count:2  textCnt:2
поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так :  count:2  textCnt:2
основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который :  count:2  textCnt:2
высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 :  count:2  textCnt:2
, подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан :  count:2  textCnt:2
удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 :  count:2  textCnt:2
тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат :  count:2  textCnt:2
пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю :  count:2  textCnt:2
бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч :  count:2  textCnt:2
обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 :  count:2  textCnt:2
еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , :  count:2  textCnt:2
удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн :  count:2  textCnt:2
запуск планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт :  count:2  textCnt:2
поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный :  count:2  textCnt:2
из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь тяжелое :  count:2  textCnt:2
ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь :  count:2  textCnt:2
отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после :  count:2  textCnt:2
московский временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на :  count:2  textCnt:2
подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр :  count:2  textCnt:2
семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь :  count:2  textCnt:2
время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . :  count:2  textCnt:2
у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . :  count:2  textCnt:2
информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год :  count:2  textCnt:2
. в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат :  count:2  textCnt:2
есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . :  count:2  textCnt:2
. аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование :  count:2  textCnt:2
cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет :  count:2  textCnt:2
полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в :  count:2  textCnt:2
заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек :  count:2  textCnt:2
отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм :  count:2  textCnt:2
флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор :  count:2  textCnt:2
министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в :  count:2  textCnt:2
стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там не используюсь :  count:2  textCnt:2
запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос :  count:2  textCnt:2
гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по :  count:2  textCnt:2
, что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по :  count:2  textCnt:2
у сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод :  count:2  textCnt:2
лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский баз :  count:2  textCnt:2
этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более :  count:2  textCnt:2
. его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие :  count:2  textCnt:2
. накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил :  count:2  textCnt:2
линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял :  count:2  textCnt:2
срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в :  count:2  textCnt:2
связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и :  count:2  textCnt:2
изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в :  count:2  textCnt:2
от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух :  count:2  textCnt:2
в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 :  count:2  textCnt:2
27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который :  count:2  textCnt:2
есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна :  count:2  textCnt:2
испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный :  count:2  textCnt:2
28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание :  count:2  textCnt:2
метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также :  count:2  textCnt:2
являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на :  count:2  textCnt:2
старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт :  count:2  textCnt:2
аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита :  count:2  textCnt:2
, так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр :  count:2  textCnt:2
длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история :  count:2  textCnt:2
это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в :  count:2  textCnt:2
. однако у сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь :  count:2  textCnt:2
вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более :  count:2  textCnt:2
агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен :  count:2  textCnt:2
сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный долгота . :  count:2  textCnt:2
10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд :  count:2  textCnt:2
. цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона :  count:2  textCnt:2
экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий :  count:2  textCnt:2
половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный :  count:2  textCnt:2
. на борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , :  count:2  textCnt:2
, определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав :  count:2  textCnt:2
и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш :  count:2  textCnt:2
являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита :  count:2  textCnt:2
атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около :  count:2  textCnt:2
различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек :  count:2  textCnt:2
запуск genesis состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он :  count:2  textCnt:2
на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый :  count:2  textCnt:2
вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем :  count:2  textCnt:2
коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился :  count:2  textCnt:2
должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние :  count:2  textCnt:2
, который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 :  count:2  textCnt:2
, состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный :  count:2  textCnt:2
за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , :  count:2  textCnt:2
определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение :  count:2  textCnt:2
норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 :  count:2  textCnt:2
титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший :  count:2  textCnt:2
год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в :  count:2  textCnt:2
. сражение между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в :  count:2  textCnt:2
полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота :  count:2  textCnt:2
. подпись под документ поставил весь заинтересованный сторона руководитель европейский инвестиционный банк , концерн arianespace , европейский космический агентство и французский премьер министр жан пьер раффарен . последний подпись имею особый значение . как сообщил в февраль в интервью российский газета руководитель роскосмос анатолий перминов , чтобы начать реальный работа , инициатор новое космический проект недостаю только гарантия правительство франций . теперь они получен , а значит , arianespace может приступать к выбор подрядчик :  count:2  textCnt:2
по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной :  count:2  textCnt:2
автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой :  count:2  textCnt:2
технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный :  count:2  textCnt:2
медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у :  count:2  textCnt:2
космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть :  count:2  textCnt:2
наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета :  count:2  textCnt:2
. huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело :  count:2  textCnt:2
и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в личной :  count:2  textCnt:2
, медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие :  count:2  textCnt:2
оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться :  count:2  textCnt:2
полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery :  count:2  textCnt:2
шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . :  count:2  textCnt:2
, где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в :  count:2  textCnt:2
противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие :  count:2  textCnt:2
английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот :  count:2  textCnt:2
предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к :  count:2  textCnt:2
huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , :  count:2  textCnt:2
средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , :  count:2  textCnt:2
два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан :  count:2  textCnt:2
и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что там :  count:2  textCnt:2
штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть :  count:2  textCnt:2
для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка нет . :  count:2  textCnt:2
сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , :  count:2  textCnt:2
транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен :  count:2  textCnt:2
. huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля :  count:2  textCnt:2
наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь :  count:2  textCnt:2
по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение :  count:2  textCnt:2
с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан :  count:2  textCnt:2
на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс :  count:2  textCnt:2
между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с :  count:2  textCnt:2
поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь :  count:2  textCnt:2
некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 год . :  count:2  textCnt:2
состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие :  count:2  textCnt:2
провожу занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . :  count:2  textCnt:2
однако у сторонник теория наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с :  count:2  textCnt:2
. ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк :  count:2  textCnt:2
боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , :  count:2  textCnt:2
км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный :  count:2  textCnt:2
прототип японский дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть :  count:2  textCnt:2
дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более :  count:2  textCnt:2
контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот :  count:2  textCnt:2
заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как :  count:2  textCnt:2
уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт :  count:2  textCnt:2
солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в :  count:2  textCnt:2
по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем :  count:2  textCnt:2
сражение между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор :  count:2  textCnt:2
это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф :  count:2  textCnt:2
в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с :  count:2  textCnt:2
проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . :  count:2  textCnt:2
космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . :  count:2  textCnt:2
небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini :  count:2  textCnt:2
цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из :  count:2  textCnt:2
под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль :  count:2  textCnt:2
накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не :  count:2  textCnt:2
международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год :  count:2  textCnt:2
пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем :  count:2  textCnt:2
28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость :  count:2  textCnt:2
примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , :  count:2  textCnt:2
, что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев :  count:2  textCnt:2
говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек :  count:2  textCnt:2
поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь :  count:2  textCnt:2
. в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , :  count:2  textCnt:2
на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить :  count:2  textCnt:2
состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток :  count:2  textCnt:2
весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , :  count:2  textCnt:2
galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в :  count:2  textCnt:2
дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался :  count:2  textCnt:2
который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное :  count:2  textCnt:2
передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех :  count:2  textCnt:2
планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую :  count:2  textCnt:2
из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен :  count:2  textCnt:2
к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 :  count:2  textCnt:2
совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где :  count:2  textCnt:2
временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд :  count:2  textCnt:2
роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет :  count:2  textCnt:2
командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который :  count:2  textCnt:2
мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год :  count:2  textCnt:2
с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование :  count:2  textCnt:2
последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в :  count:2  textCnt:2
до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание :  count:2  textCnt:2
вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу :  count:2  textCnt:2
шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с :  count:2  textCnt:2
ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил :  count:2  textCnt:2
о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад :  count:2  textCnt:2
в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что :  count:2  textCnt:2
страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , :  count:2  textCnt:2
термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят :  count:2  textCnt:2
погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение :  count:2  textCnt:2
. их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это :  count:2  textCnt:2
цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на :  count:2  textCnt:2
час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , :  count:2  textCnt:2
хаббл , срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя :  count:2  textCnt:2
занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . :  count:2  textCnt:2
в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра :  count:2  textCnt:2
участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который :  count:2  textCnt:2
котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия :  count:2  textCnt:2
учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год . :  count:2  textCnt:2
произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский :  count:2  textCnt:2
местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка :  count:2  textCnt:2
телескоп хаббл , срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из :  count:2  textCnt:2
против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с :  count:2  textCnt:2
борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб :  count:2  textCnt:2
топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка нет :  count:2  textCnt:2
машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . . . тем более , что :  count:2  textCnt:2
2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий :  count:2  textCnt:2
. примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь :  count:2  textCnt:2
посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался :  count:2  textCnt:2
миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в :  count:2  textCnt:2
. после совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться :  count:2  textCnt:2
5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . :  count:2  textCnt:2
распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный :  count:2  textCnt:2
. запуск genesis состоялся 8 август 2001 год . цель этот экспедиция , стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . :  count:2  textCnt:2
старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный :  count:2  textCnt:2
в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , :  count:2  textCnt:2
есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . :  count:2  textCnt:2
кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление :  count:2  textCnt:2
станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . :  count:2  textCnt:2
скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой :  count:2  textCnt:2
ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . :  count:2  textCnt:2
совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более совершенный :  count:2  textCnt:2
его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь :  count:2  textCnt:2
улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю нехватка в личной состав :  count:2  textCnt:2
франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять :  count:2  textCnt:2
их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми :  count:2  textCnt:2
европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens :  count:2  textCnt:2
в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент :  count:2  textCnt:2
до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка :  count:2  textCnt:2
, обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к :  count:2  textCnt:2
американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский :  count:2  textCnt:2
английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель :  count:2  textCnt:2
давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в 2008 год . :  count:2  textCnt:2
первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить более совершенный аппарат :  count:2  textCnt:2
запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее :  count:2  textCnt:2
координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н :  count:2  textCnt:2
повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , :  count:2  textCnt:2
в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . :  count:2  textCnt:2
запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка :  count:2  textCnt:2
единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь :  count:2  textCnt:2
защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н . :  count:2  textCnt:2
причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник :  count:2  textCnt:2
мы провожу занятие по вождение боевы машин и по стрельба из легкого стрелковый оружие , но по требование грузинский сторона прекратил их , чтобы не обострять обстановка , заявил заместитель командующий группа российский войско в закавказье полковник владимир купарадзе . согласно заявление министр иностранный дело россия и грузия от 30 май , до 1 сентябрь нынешний год военнослужащий 12 й баз имею право использовать этот полигон в полный объеме для плановый боева учебы . :  count:2  textCnt:2
, способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный :  count:2  textCnt:2
более два с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше :  count:2  textCnt:2
являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl :  count:2  textCnt:2
адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 :  count:2  textCnt:2
эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 :  count:2  textCnt:2
40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил :  count:2  textCnt:2
совершенствование подготовка солдат и улучшение вооружение . доналд рамсфелд считаю , что 480 тысячная американский армия и так слишком велик для задача , который она должен решать . он , в частность , отмечаю , что в распоряжение пентагон есть 2 , 6 миллион военнослужащий национальный гвардия и резерв , который с успех служу в том же ирак . однако этот же аргумент конгресс использовал для того , чтобы доказать , что армия испытываю :  count:2  textCnt:2
титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . :  count:2  textCnt:2
в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и :  count:2  textCnt:2
. ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр :  count:2  textCnt:2
и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв :  count:2  textCnt:2
динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н :  count:2  textCnt:2
. основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian :  count:2  textCnt:2
ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать :  count:2  textCnt:2
на борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший :  count:2  textCnt:2
японский дрон совершил первое полёт в 2012 год . приблизительный стоимость оба машин составил 22 миллиард йена около 192 миллион доллар . в настоящее время в японский парламент иду спор о целесообразность выделение значительный сумма на разработка беспилотный самолёт собственный конструкция , так как сша итак исправно снабжаю сила самооборона страна такой аппарат . критик это проект утверждаю , что сша , который начал заниматься подобный разработка раньше япония , весь равно есть строить :  count:2  textCnt:2
наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство :  count:2  textCnt:2
. новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина :  count:2  textCnt:2
половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить :  count:2  textCnt:2
морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый :  count:2  textCnt:2
, обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный :  count:2  textCnt:2
который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел из строя приблизительно в 2008 год :  count:2  textCnt:2
, после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь :  count:2  textCnt:2
успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , :  count:2  textCnt:2
воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , :  count:2  textCnt:2
. по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение :  count:2  textCnt:2
, запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и :  count:2  textCnt:2
московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель :  count:2  textCnt:2
и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу :  count:2  textCnt:2
, в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение :  count:2  textCnt:2
полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла :  count:2  textCnt:2
. телескоп хаббл , срок служба который давно истек , нахожусь на орбита 15 год . однако он продолжаю использоваться астроном для новое открытие в глубокий космос . у телескоп нужно периодически заменять аккумулятор и гироскоп , поддерживающий его ориентация . ранее это занимаюсь экипаж шаттл , который пристыковывались к хабблу . но после катастрофа колумбия в февраль 2003 год отправка человек для обслуживание телескоп есть назван слишком рискованный . без ремонт он вышел :  count:2  textCnt:2
причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , :  count:2  textCnt:2
человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с :  count:2  textCnt:2
сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они :  count:2  textCnt:2
воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . :  count:2  textCnt:2
стоимость в 260 миллион доллар сша , есть сбор данные , который могу бы пролить свет на происхождение солнечный система . спустив тру месяц аппарат преодолел около 1 , 5 миллион километр и приступил к сбор частица солнечный ветер . этот работа продолжаюсь более два год . солнечный ветер представляю себя постоянный радиальный истечение плазма солнечный корона в межпланетный пространство . он образован поток энергия , поступающий в корона из более глубокий слоев солнце :  count:2  textCnt:2
наличие микроб на марс есть и противник . по их мнение , молекула метан могу просто вмерзнуть в лед миллион год назад и по мера его разрушение поступать в атмосфера вместе с водяной пар . другой считаю , что метан получаюсь от окисление железа , содержащийся в базальтовый порода планет . в ход окисление , причина который могу быть различный сейсмологический процесс , высвобождаюсь водород , который , соединяясь с углерод , и образовал :  count:2  textCnt:2
два с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять :  count:2  textCnt:2
старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания :  count:2  textCnt:2
атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список :  count:2  textCnt:2
командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и :  count:2  textCnt:2
сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей :  count:2  textCnt:2
космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад :  count:2  textCnt:2
1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский :  count:2  textCnt:2
columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь :  count:2  textCnt:2
мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а :  count:2  textCnt:2
14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка :  count:2  textCnt:2
антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и :  count:2  textCnt:2
