. примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный :  count:2  textCnt:2
два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой :  count:2  textCnt:2
3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 :  count:2  textCnt:2
вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд :  count:2  textCnt:2
й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча :  count:2  textCnt:2
до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный :  count:2  textCnt:2
в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь :  count:2  textCnt:2
мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с :  count:2  textCnt:2
и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра :  count:2  textCnt:2
в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин :  count:2  textCnt:2
за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический :  count:2  textCnt:2
эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 человек . :  count:2  textCnt:2
английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский :  count:2  textCnt:2
. сражение между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение :  count:2  textCnt:2
2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь :  count:2  textCnt:2
флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь :  count:2  textCnt:2
космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть :  count:2  textCnt:2
поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный :  count:2  textCnt:2
прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита :  count:2  textCnt:2
в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , :  count:2  textCnt:2
есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен :  count:2  textCnt:2
подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , :  count:2  textCnt:2
. в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн :  count:2  textCnt:2
совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , :  count:2  textCnt:2
вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н . :  count:2  textCnt:2
5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский :  count:2  textCnt:2
28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь :  count:2  textCnt:2
новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться :  count:2  textCnt:2
боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч :  count:2  textCnt:2
в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini :  count:2  textCnt:2
накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat :  count:2  textCnt:2
посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят :  count:2  textCnt:2
в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н :  count:2  textCnt:2
планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в :  count:2  textCnt:2
запуск планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся :  count:2  textCnt:2
состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми 28н :  count:2  textCnt:2
небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в :  count:2  textCnt:2
до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . :  count:2  textCnt:2
семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . :  count:2  textCnt:2
сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н :  count:2  textCnt:2
побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился :  count:2  textCnt:2
европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел :  count:2  textCnt:2
, определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический :  count:2  textCnt:2
штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать :  count:2  textCnt:2
дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский :  count:2  textCnt:2
орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть :  count:2  textCnt:2
и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой :  count:2  textCnt:2
атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и :  count:2  textCnt:2
. ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен :  count:2  textCnt:2
. ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс :  count:2  textCnt:2
метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс :  count:2  textCnt:2
уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 :  count:2  textCnt:2
обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета :  count:2  textCnt:2
полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав :  count:2  textCnt:2
испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение :  count:2  textCnt:2
наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 :  count:2  textCnt:2
по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный :  count:2  textCnt:2
и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю :  count:2  textCnt:2
вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и :  count:2  textCnt:2
это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до :  count:2  textCnt:2
с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка :  count:2  textCnt:2
и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а :  count:2  textCnt:2
бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для :  count:2  textCnt:2
полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . :  count:2  textCnt:2
в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми :  count:2  textCnt:2
более два с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек :  count:2  textCnt:2
заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил :  count:2  textCnt:2
временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение :  count:2  textCnt:2
распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , :  count:2  textCnt:2
. huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и :  count:2  textCnt:2
антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек :  count:2  textCnt:2
радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный :  count:2  textCnt:2
, как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение :  count:2  textCnt:2
наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который :  count:2  textCnt:2
два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема :  count:2  textCnt:2
10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация :  count:2  textCnt:2
их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь :  count:2  textCnt:2
после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . :  count:2  textCnt:2
как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть :  count:2  textCnt:2
зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , :  count:2  textCnt:2
посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение :  count:2  textCnt:2
объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год :  count:2  textCnt:2
коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . :  count:2  textCnt:2
тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка нет . :  count:2  textCnt:2
запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation :  count:2  textCnt:2
кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский :  count:2  textCnt:2
, обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение :  count:2  textCnt:2
американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока :  count:2  textCnt:2
подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . :  count:2  textCnt:2
ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , :  count:2  textCnt:2
контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард :  count:2  textCnt:2
миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан :  count:2  textCnt:2
минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год :  count:2  textCnt:2
как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный :  count:2  textCnt:2
аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен :  count:2  textCnt:2
на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю :  count:2  textCnt:2
huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета :  count:2  textCnt:2
иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к :  count:2  textCnt:2
это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , :  count:2  textCnt:2
весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу :  count:2  textCnt:2
, способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка :  count:2  textCnt:2
выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также :  count:2  textCnt:2
половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и улитка нет :  count:2  textCnt:2
распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский баз . :  count:2  textCnt:2
скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм :  count:2  textCnt:2
того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный :  count:2  textCnt:2
огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой :  count:2  textCnt:2
секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус :  count:2  textCnt:2
воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк :  count:2  textCnt:2
шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery :  count:2  textCnt:2
км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь :  count:2  textCnt:2
воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый :  count:2  textCnt:2
человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем :  count:2  textCnt:2
космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . :  count:2  textCnt:2
агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль :  count:2  textCnt:2
разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка :  count:2  textCnt:2
на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что :  count:2  textCnt:2
боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и :  count:2  textCnt:2
поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное :  count:2  textCnt:2
до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера :  count:2  textCnt:2
его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на :  count:2  textCnt:2
полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , :  count:2  textCnt:2
координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , :  count:2  textCnt:2
экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его :  count:2  textCnt:2
день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить :  count:2  textCnt:2
это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля :  count:2  textCnt:2
война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял :  count:2  textCnt:2
первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок :  count:2  textCnt:2
титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из :  count:2  textCnt:2
от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью :  count:2  textCnt:2
прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они :  count:2  textCnt:2
о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . :  count:2  textCnt:2
занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь :  count:2  textCnt:2
. титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian :  count:2  textCnt:2
есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около :  count:2  textCnt:2
заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил :  count:2  textCnt:2
40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 :  count:2  textCnt:2
за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние :  count:2  textCnt:2
есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на :  count:2  textCnt:2
земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён :  count:2  textCnt:2
discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на :  count:2  textCnt:2
вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный :  count:2  textCnt:2
основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение :  count:2  textCnt:2
произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот :  count:2  textCnt:2
комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность :  count:2  textCnt:2
метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и :  count:2  textCnt:2
местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен :  count:2  textCnt:2
находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini :  count:2  textCnt:2
два с половина тонна различный груз запас еда , средство противопожарный защита , медицинский оборудование , запас топливо для двигатель ориентация , а также подарок для экипаж станция салижана шарипов и лероя чиао . кроме того , на борт прогресс нахожусь около 50 живой улитка , отправленный на мкс учёный из российский институт медико биологический проблема . на они есть поставлен эксперимент по изучение функция орган равновесие . этот эксперимент помог учёный лучше понять функционирование вестибулярный аппарат человек в космос , поскольку принципиальный различие орган равновесие у человек и :  count:2  textCnt:2
франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль :  count:2  textCnt:2
август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил :  count:2  textCnt:2
ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух :  count:2  textCnt:2
в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет :  count:2  textCnt:2
. основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в :  count:2  textCnt:2
московский временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический :  count:2  textCnt:2
около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром :  count:2  textCnt:2
. на борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный :  count:2  textCnt:2
способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр :  count:2  textCnt:2
, так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр :  count:2  textCnt:2
передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция :  count:2  textCnt:2
посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , :  count:2  textCnt:2
huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о :  count:2  textCnt:2
самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе :  count:2  textCnt:2
. накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания :  count:2  textCnt:2
трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина :  count:2  textCnt:2
рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание :  count:2  textCnt:2
оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство :  count:2  textCnt:2
после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год :  count:2  textCnt:2
на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в :  count:2  textCnt:2
старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , :  count:2  textCnt:2
45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан :  count:2  textCnt:2
. его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный :  count:2  textCnt:2
поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к :  count:2  textCnt:2
спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть :  count:2  textCnt:2
28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость :  count:2  textCnt:2
половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный :  count:2  textCnt:2
в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов ми :  count:2  textCnt:2
московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по :  count:2  textCnt:2
у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять :  count:2  textCnt:2
в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот :  count:2  textCnt:2
последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение :  count:2  textCnt:2
связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , :  count:2  textCnt:2
так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 :  count:2  textCnt:2
чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад :  count:2  textCnt:2
28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух :  count:2  textCnt:2
выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в :  count:2  textCnt:2
рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 :  count:2  textCnt:2
пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , :  count:2  textCnt:2
способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу :  count:2  textCnt:2
в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март :  count:2  textCnt:2
стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный :  count:2  textCnt:2
между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в :  count:2  textCnt:2
страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный :  count:2  textCnt:2
для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около :  count:2  textCnt:2
пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не :  count:2  textCnt:2
ми 28н это ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать :  count:2  textCnt:2
узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна к американский баз :  count:2  textCnt:2
. их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не :  count:2  textCnt:2
что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое :  count:2  textCnt:2
на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина :  count:2  textCnt:2
наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 :  count:2  textCnt:2
на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens :  count:2  textCnt:2
высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в :  count:2  textCnt:2
посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий :  count:2  textCnt:2
новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , :  count:2  textCnt:2
осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм :  count:2  textCnt:2
определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита :  count:2  textCnt:2
15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и :  count:2  textCnt:2
ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение :  count:2  textCnt:2
, подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад :  count:2  textCnt:2
час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть :  count:2  textCnt:2
февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по :  count:2  textCnt:2
космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в :  count:2  textCnt:2
зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 :  count:2  textCnt:2
. оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный долгота . :  count:2  textCnt:2
шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот :  count:2  textCnt:2
мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен :  count:2  textCnt:2
и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , :  count:2  textCnt:2
cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . :  count:2  textCnt:2
франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . :  count:2  textCnt:2
. в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря :  count:2  textCnt:2
удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место :  count:2  textCnt:2
где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный :  count:2  textCnt:2
режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 :  count:2  textCnt:2
, после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь :  count:2  textCnt:2
сражение между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о :  count:2  textCnt:2
с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть :  count:2  textCnt:2
отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 :  count:2  textCnt:2
причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в :  count:2  textCnt:2
, где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший :  count:2  textCnt:2
погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его поверхность :  count:2  textCnt:2
метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу :  count:2  textCnt:2
и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее :  count:2  textCnt:2
участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение :  count:2  textCnt:2
временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка :  count:2  textCnt:2
роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 :  count:2  textCnt:2
время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который :  count:2  textCnt:2
huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан :  count:2  textCnt:2
оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 :  count:2  textCnt:2
оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный :  count:2  textCnt:2
, поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой :  count:2  textCnt:2
примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка :  count:2  textCnt:2
между английский и франко испанский флот у мыс трафальгар на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление :  count:2  textCnt:2
являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на :  count:2  textCnt:2
являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год . :  count:2  textCnt:2
целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный :  count:2  textCnt:2
проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 год . :  count:2  textCnt:2
развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 :  count:2  textCnt:2
командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета :  count:2  textCnt:2
автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр :  count:2  textCnt:2
противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , :  count:2  textCnt:2
зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 год :  count:2  textCnt:2
. его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник :  count:2  textCnt:2
собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш :  count:2  textCnt:2
1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 :  count:2  textCnt:2
по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . :  count:2  textCnt:2
, отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до :  count:2  textCnt:2
информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет :  count:2  textCnt:2
, что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив :  count:2  textCnt:2
. запуск планируюсь в рамка международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей :  count:2  textCnt:2
к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь :  count:2  textCnt:2
город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко :  count:2  textCnt:2
тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список :  count:2  textCnt:2
. причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование его поверхность . :  count:2  textCnt:2
успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование :  count:2  textCnt:2
корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден :  count:2  textCnt:2
с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю :  count:2  textCnt:2
сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен :  count:2  textCnt:2
ударный боева вертолет новое поколение . его производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 :  count:2  textCnt:2
. после совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия :  count:2  textCnt:2
нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт :  count:2  textCnt:2
, находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат :  count:2  textCnt:2
единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также :  count:2  textCnt:2
высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж :  count:2  textCnt:2
5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован :  count:2  textCnt:2
13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил :  count:2  textCnt:2
300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как :  count:2  textCnt:2
космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который :  count:2  textCnt:2
и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака :  count:2  textCnt:2
целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с :  count:2  textCnt:2
год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие :  count:2  textCnt:2
полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после :  count:2  textCnt:2
против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и :  count:2  textCnt:2
, обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый :  count:2  textCnt:2
. ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр :  count:2  textCnt:2
старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита в точка стояние 125 градус западный долгота :  count:2  textCnt:2
примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , :  count:2  textCnt:2
отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на :  count:2  textCnt:2
. huygens совершил посадка на поверхность титан в 15 45 по московский временю . примерно за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера :  count:2  textCnt:2
за два час до это есть получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно :  count:2  textCnt:2
на атлантический побережье испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час :  count:2  textCnt:2
. новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм :  count:2  textCnt:2
в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , :  count:2  textCnt:2
пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла :  count:2  textCnt:2
на борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа :  count:2  textCnt:2
английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный разгром франко испанский флот , который потерял 18 корабль и 7 тысяча человек . потеря англичанин составил 1700 человек :  count:2  textCnt:2
длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в :  count:2  textCnt:2
борт шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в :  count:2  textCnt:2
наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и :  count:2  textCnt:2
поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный :  count:2  textCnt:2
. запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск :  count:2  textCnt:2
режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше :  count:2  textCnt:2
днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля :  count:2  textCnt:2
ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 :  count:2  textCnt:2
год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость :  count:2  textCnt:2
сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год :  count:2  textCnt:2
совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев :  count:2  textCnt:2
технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил космический группировка компания panamsat corporation , есть расположен на геостационарный орбита :  count:2  textCnt:2
. в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное всепогодный вертолетов :  count:2  textCnt:2
международный проект морской старт , участник который являюсь россия , сша , украина , норвегия и некоторые другой страна . один из главное учредитель проект являюсь американский компания boeing . самоходный стартовый платформа и командный судно построил норвежкая компания kvaerner . российский ракетен космический корпорация энергия установил на стартовый платформа и командный судно оборудование ракетный сегмент , а также разработал и изготовил разгонный блок для зенит . проект морской старт существую с 1995 год . первый демонстрационный запуск ракета зенит 3sl с платформа одиссей состоялся в март 1999 год :  count:2  textCnt:2
его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и тщательный обследование :  count:2  textCnt:2
шаттл нахожусь семь человек . их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход :  count:2  textCnt:2
с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с :  count:2  textCnt:2
и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год :  count:2  textCnt:2
получен контрольный сигнал , подтвердивший , что посадка зонд прохожу в штатный режим . huygens передал собранный информация космический станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех :  count:2  textCnt:2
по московский временю . накануне запуск это спутник есть отменен по технический причина примерно за 40 секунда до старт . оборудованный двадцать четыре транспондерами с диапазон аппарат galaxy 14 должен обеспечить прием и передача сигнал коммерческий телевидение на территория сша , а также предоставление интернет услуга . космический аппарат связь разработан компания orbital science corporation на баз свой сам современный спутниковый платформа star 2 . его масса составляю 2086 килограмм , а время жизнь на орбита составил не менее 15 год . после выведение телекоммуникационный спутник , который пополнил :  count:2  textCnt:2
уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa :  count:2  textCnt:2
министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек бакиев подтвердил негативный отношение этот страна :  count:2  textCnt:2
станция , находящийся на орбита сатурн , после чего связь между зонд и cassini есть прерван . в европейский космический агентство уж объявил о успех миссия huygens . титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический :  count:2  textCnt:2
цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие , который должен быть совершён в течение 2005 :  count:2  textCnt:2
средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . также вертолет снабжен пушечный установка нппу 28н калибр 30 мм . кабина экипаж полностью бронирован и выдерживаю прямой попадание бронебоен зажигательный пуля калибр 12 , 7 мм , и снаряд калибр 20 мм . как сообщаюсь ранее , планируюсь , что в чащу армейский авиация ввс до 2010 год поступил около 50 ночное :  count:2  textCnt:2
после совместный заявление страна участница шос министерство иностранный дело узбекистан распространил заявление , в котор говорюсь , что военный аэродром ханабад есть предоставлен американец лишь на время боевы действие против движение талибан , а дальнейший его использование не предусматриваюсь никакой соглашение . узбекистан попросил американец скорее определиться с срок свой пребывание в страна . затем посол киргизия в рф апас джумагулов заявил , что американский военный баз в аэропорт манас есть постепенно выводиться , а российский , который расположен в кант остался . в минувший воскресение президент киргизия курманбек :  count:2  textCnt:2
являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . в состав вооружение ми 28н вхожу сверхзвуковой высокоточный управляемый ракета атака , который поражаю танк с динамический защита бронь , а также воздушный целю и сверхзвуковой управляемый ракета игла класс воздух воздух . :  count:2  textCnt:2
обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота весь 5 10 метр , отличаюсь минимальный заметность для наземный средство поражение . :  count:2  textCnt:2
их полю длюсь уж 13 день . запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее :  count:2  textCnt:2
columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл на неопределенный срок , пока не есть найден технический решение проблема с теплоизоляционный покрытие . окончательный решение есть , по весь видимость , принят после посадка discovery и :  count:2  textCnt:2
испания около город кадис произошёл в время война наполеоновский франций против 3 й антифранцузский коалиция . в август 1805 английский эскадра 27 линейный корабль под командование адмирал нельсон заблокировал в кадис франко испанский эскадра 33 линейный корабль под командование адмирал вильнева . по приказ наполеон i 20 октябрь франко испанский эскадра 18 французский и 15 испанский линейный корабль вышел в мор с цель прорыв в средиземный мор . на рассвет 21 октябрь вильнёв получил донесение о появление английский эскадра . сражение длюсь пять с половина час и окончился полный :  count:2  textCnt:2
запуск discovery стал первое старт американский пилотируемый космический корабль за последний два с половина год после того , как в февраль 2003 год пру посадка полностью разрушился шаттл columbia . его экипаж погиб . причина гибель columbia сталь повреждение термоизоляционный покрытие , полученный пру взлете . аналогичный проблема возник и у discovery , правда , как надеюсь специалист , меньший масштаб . в связь с это впервые в история астронавт пришёлся выполнить ряд ремонтный работа в ход полёт . тем не менее , в nasa решил приостановить запуск шаттл :  count:2  textCnt:2
титан являюсь самый удаленным небесный тело , где удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил :  count:2  textCnt:2
производство занимаюсь оао роствертол . ми 28н оснащен комплекс бортовой радиоэлектронный оборудование , обеспечивающий выполнение полёт ночь в сложный метеоусловия , поиск , обнаружение и распознавание наземный и воздушный целее , определение их координата и выдача целеуказание на наземный и воздушный командный пункт . ми 28н являюсь единственный в мир вертолетом , способный в автоматический режим осуществлять полю на высота от 5 метр с огибание рельеф местность как днем , так и ночь . новый боева вертолет способен развивать скорость до 300 км/ч и подкрадываться к противник на высота :  count:2  textCnt:2
удался посадить космический аппарат с земля . основной цель зонд являюсь изучение атмосфера титан , состоящий в основное из азот и метан . по мнение учёный , именно такой есть атмосфера земля около четырех миллиард год назад . получив новое сведение , они надеюсь узнать больше и о эволюция наш планет . космический аппарат cassini huygens есть запущен восемь год назад , в 1997 год . на орбита сатурн cassini вышел в июль 2004 год . исследование титан газета guardian поставил на второе место в список важнейший научный открытие :  count:2  textCnt:2
