Эксперимент NASA проверит теорию относительности
Американские учёные в ближайшее время отправят на орбиту спутник, который проверит два фундаментальных предположения, выдвинутых Альбертом Эйнштейном в рамках общей теории относительности, сообщает Associated Press. Представители NASA и Стенфордского университета в пятницу рассказали о том, что проект спутника Gravity Probe B разрабатывается с 1959 года. С тех пор было проведено несколько неудачных попыток старта и решено множество технических проблем. Наконец, 17 апреля спутник будет запущен с базы ВВС США Вандерберг. Аппарат создан с тем, чтобы проверить высказанные в теории относительности Альберта Эйнштейна предположения относительно пространственно-временных закономерностей любых физических процессов. Эксперимент касается заявления ученого о том, что пространство и время искривляются в присутствии Земли, а вращение Земли "увлекает за собой" пространство и время. В основе аппарата - четыре кварцевых сферы размером с мяч для пинг-понга. Шары находятся в гироскопах и максимально изолированы от воздействия внешней среды. В космосе, на полярной орбите они будут раскручены. Ось вращения шаров сориентируют на один космический объект. В случае если теория Эйнштейна верна, ось вращения гироскопов должна измениться на ничтожную, но измеряемую величину.

В Сан-Франциско прошел "суперкомпьютерный" Flashmob
В субботу в США была предпринята попытка создать из объединенных в сеть ноутбуков суперкомпьютер, способный решать самые сложные комплексные исследовательские задачи, сообщает Associated Press. Эксперимент, организованный Университетом Сан-Франциско, проводился в одном из спортивных залов этого города. Его организаторы, называющие мероприятие "Flashmob Supercomputing", планируют войти в список 500 мощнейших в мире компьютеров. "Flashmob - это демократизация процесса организации вычислений на суперкомпьютере. Он дает мощь суперкомпьютера людям, которые вольны решать, как они захотят её использовать", - заявил Джон Уитчел (John Witchel), один из авторов проекта. Прошедшее в субботу мероприятие было лишь пробным. В нем планировалось замерить ту мощность, которую выдают объединенные компьютеры. Конкретная задача для её выполнения системой будет задана в следующий раз. Идея объединения ресурсов множества машин для решения какой-либо специфической задачи не нова. На подобном принципе, к примеру, основан всемирно известный проект поиска следов внеземных цивилизаций SETI.

Человеческий мозг принимает чужие ошибки за свои собственные
Нидерландским учёным удалось выяснить, что человек реагирует на чужие ошибки практически так же, как и на свои собственные. В майском номере журнала Nature Neuroscience команда учёных из голландского Университета Ниймегена сообщила, что результаты их теста помогут пролить свет на то, как человеческие существа учатся, наблюдая друг за другом. Для доказательства своей теории Хайн ван Шиэ и его коллеги задействовали 16 мужчин и женщин, которых подключили к аппаратам, измеряющим активность работы мозга, а затем посадили их перед компьютерами с джойстиками. Задание было простое: двигать джойстик в том же направлении, куда указывали стрелки, появляющиеся на экране. После каждой попытки тестируемым давали знать, справились ли они. Когда люди понимали, что сделали ошибку, в мозгу возникал электрический сигнал в передней части коры поясной извилины. То же самое происходило и в моменты, когда участник эксперимента видел, как ошибается его сосед, выяснили учёные. "Наши данные предполагают, что в наблюдении за своими и чужими поступками участвуют одни и те же нейронные механизмы", - говорится в статье.

"Прогрессы" не будут сразу затоплены и послужат российской науке
Специалисты российской программы МКС решили более эффективно использовать отстыкованные от космической станции грузовики "Прогресс", передаёт РИА "Новости". Теперь их не будут сразу топить в Тихом океане, а на некоторое время оставят на орбите для проведения экспериментов. "Готовьтесь к тому, что все последующие "Прогрессы" мы не будем сразу сводить с орбиты - на этих кораблях можно с успехом проводить научные эксперименты", - сказал заместитель руководителя полетом российского сегмента МКС Виктор Благов. Уже загруженный мусором "Прогресс М1-11", который первоначально предполагалось затопить 24 мая, послужит отечественной науке примерно ещё 10 суток. "На корабле будут проведены научные эксперименты по российской программе. Корабль многофункционален - он может и грузы доставлять, и мусор затоплять, на нем и эксперименты будем делать", - отметил Благов. Все это время "Прогресс" будет находиться под постоянным контролем специалистов ЦУПа, однако какие эксперименты на нем будут проводиться, официальные лица не сообщают. Новый космический грузовик пристыкуется к МКС в автоматическом режиме 27 мая. Его старт с Байконура намечен на 25 мая. Старые, груженные отходами прогрессы обычно за сутки до прилета к станции нового транспортного корабля сводятся с орбиты и затопляются. Несгоревшие в плотных слоях атмосферы фрагменты грузовика приводняются в расчетном районе, находящемся на 40 параллели в Тихом океане. Стоимость одного полёта космического корабля "Прогресс" оцениваются примерно в 700-800 миллионов рублей.

Собаки умеют разговаривать с людьми
учёным удалось доказать, что собачий лай, скорее всего, является попыткой собаки "поговорить" с хозяином, сообщает Independent. Результаты исследования, опубликованного в издании New Scientist, гласят, что между человеком и собакой выработался звуковой коммуникационный канал, посредством которого лучшие друзья человека пытаются общаться со своими хозяевами. Группа исследователей во главе с доктором Адамом Миклоши (Adam Miklosi) поставила эксперимент, в котором приняли участие 90 человек и 10 собак. Животных помещали в определенную обстановку и записывали их лай, после чего людям предлагали прослушать запись собачьего лая и определить, в какую ситуацию попало животное. Оказалось, что в основном люди правильно определяли, что именно приключилось с собакой. "Судя по всему, люди реагируют на какие-то конкретные звуки в лае", - говорит доктор Миклоши. учёные отмечают, что информационная составляющая обнаружена только в лае домашних собак.

Физики впервые телепортировали атом
Двум группам американских и австрийских учёных впервые удалось осуществить телепортацию атома. Они продемонстрировали возможность мгновенного перемещения в пространстве на примере бериллия и кальция. До сих пор успеха в аналогичных экспериментах удавалось достичь только с элементарными частицами света, составляющими пучок лазера, сообщается на сайте BBC News. Речь идёт об экспериментах по квантовой телепортации, которые подразумевают передачу квантового состояния - энергии, намагниченности и других физических свойств - от одного объекта к другому. Иначе говоря, учёные мгновенно переместили не сами атомы, а информацию о них, создав точные копии исходных атомов-образцов на значительном расстоянии от них. Опыты в области квантовой телепортации начались в последние 10 лет, после того, как в 1993 году появилась основополагающая теоретическая работа, представленная специалистами одной из лабораторий IBM. Самой вероятной сферой применения результатов экспериментов учёные называют микроэлектронику и телекоммуникации. Создание квантовых компьютеров позволит преодолеть ограничения роста мощности, присущие традиционной технологии, основанной на использовании кремниевых микропроцессоров. Задачу телепортировать человека физики не ставят. По словам учёных, она остается неразрешимой из-за огромного числа атомов, составляющих человеческий организм.

Американца Грегори Олсена отстранили от полёта на МКС
Американского миллионера Грегори Олсена отстранили от полёта на МКС по медицинским показания. Как сообщили информационному агентству РИА "Новости" в Центре подготовки космонавтов имени Гагарина, это решение было принято 23 июня 2004 года. Ранее российские врачи из Института медико-биологических проблем заявляли, что 58-летний бизнесмен может отправляться в космос. Американец должен был лететь на МКС в апреле 2005 года. Он прошел теоретический курс занятий в подмосковном Звездном Городке. До него туристический полет в космос уже совершили гражданин США Деннис Тито (в 2001 году) и южноафриканский миллионер Марк Шаттлворт (в 2002 году). За полет на МКС они заплатили по 20 миллионов долларов. Примерно столько же намеревался заплатить за полет Грегори Олсен. Бизнесмен предпочитал называть себя частным исследователем, а не кандидатом в космические туристы. Как заявлял ранее журналистам Эрик Андерсон, глава американской компании "Space Adventures", которая имеет официальный договор с Федеральным космическим агентством (ФКА) на поиск кандидатов на туристические полёты, "Доктор Олсен станет частным космическим учёным и проведет на орбите собственные эксперименты. Он планирует реализовать на МКС своего рода частную космическую программу". Возглавляемая Олсеном компания "Sensor Unlimited Inc" занимается разработкой и производством высокочувствительных инфракрасных кино- и фотокамер и активно сотрудничает с Национальным управлением США по аэронавтике и исследованию космического пространства (НАСА). Помимо испытаний новой модели аппаратуры компании, Олсен планировал проводить на борту МКС эксперименты по выращиванию кристаллов.

Британцы просят NASA отправить на Марс Beagle-3
Британские учёные готовят к запуску спускаемый аппарат Beagle-3, предназначенный для исследования Марса. Как сообщает BBC News, профессор Колин Пиллинджер (Colin Pillinger), создатель Beagle-2, обратился к NASA с просьбой взять его новую разработку на борт Марсианской научной лаборатории (MSL), старт которой намечен на 2009 год. В задачу MSL входит взятие проб марсианского грунта и доставка их на Землю. Лаборатория проработает на поверхности планеты один марсианский год, в течение которого планируется проведение биологических экспериментов и геологических изысканий. Профессор Пиллинджер хочет, чтобы американский аппарат оставил Beagle-3 на поверхности Марса, где тот сможет взять образцы грунта. учёный утверждает, что хотя Beagle и не может самостоятельно передвигаться в отличие от марсоходов, зато он обладает уникальной технологией копания и может исследовать то, что находится под поверхностью Марса. Напомним, что связь с Beagle-2 была потеряна 25 декабря 2003 года в процессе осуществления посадки на Марс. Отчет комиссии по расследованию причин гибели спускаемого аппарата был засекречен. Профессор Пиллинджер подтвердил, что учёным до сих пор неизвестно, что послужило причиной катастрофы, предположив в шутку, что марсианские гремлины изменили состав атмосферы, сделав её плотней, чем ожидалось. учёный также напомнил, что спускаемый аппарат получил свое название в честь одноименного корабля, на котором основоположник теории эволюции Чарльз Дарвин совершил кругосветное путешествие. Поэтому марсианские зонды получили порядковые номера 2 и 3.

Частицы солнечного ветра не пострадали при ударе капсулы Genesis о землю
Изучив капсулу аппарата Genesis, доставившего на землю образцы солнечного ветра, учёные пришли к выводу, что значительная часть экспериментального материала осталась не поврежденной в результате аварийного приземления, сообщает в пятницу агентство Reuters. По словам одного из руководителей проекта, большинство из поставленных в ходе эксперимента научных целей будет достигнуто. В целом, полагает учёный, исследования должны завершиться успешно. Целью экспедиции стоимостью в 260 миллионов долларов был сбор частиц солнечного ветра, которые улавливались тонкими хрупкими пластинами. Как планировалось, при спуске капсула выпустит парашют, а затем её поймают с помощью вертолетов с каскадерами за штурвалом. Однако парашют не раскрылся, падение капсулы замедлить не удалось, и она врезалась в поверхность земли на скорости около 320 километров в час, наполовину уйдя в грунт. Сначала учёные опасались, что весь экспериментальный материал утрачен, однако результаты обследования аппарата оказались более оптимистичными. Большие фрагменты пластин внутри капсулы не были повреждены. Как отметил главный инженер проекта, учёным и не нужен весь собранный в ходе экспедиции материал. Исследование образцов солнечного ветра займет несколько месяцев. Главной трудностью для учёных сейчас может стать загрязнение пластин при аварийной посадке аппарата. Genesis был запущен к солнцу 8 августа 2001 года и через три месяца преодолел около 1,5 миллиона километров. Работа по сбору частиц продолжалось более двух лет. Как предполагается, изучение солнечного ветра поможет прояснить процессы зарождения солнечной системы, уточняет Reuters.

Коралловые рифы спасет электричество
Немецкий профессор архитектуры Вольф Гильберц (Wolf Hilbertz) разработал новый способ спасения коралловых рифов, основанный на использовании электричества. Он предложил пропускать ток низкого напряжения по опущенным в воду металлическим ячейкам. Эксперименты показали, что через некоторое время на этих ячейках начинает скапливаться известняк, который кораллы используют для формирования своего внешнего скелета, сообщается на сайте BBC News. По словам директора некоммерческой организации Global Coral Reef Alliance Тома Горо (Tom Goreau), новый способ позволяет выращивать кораллы в три-пять раз быстрее, чем это удавалось до сих пор. Он утверждает, что при использовании электричества кораллы растут даже в тех районах, где они исчезли из-за загрязнения океана. Как уверяют учёные, опасности для ныряльщиков их метод не представляет. Биосистема коралловых рифов очень чувствительна даже к небольшим изменениям условий. Она может существовать лишь при определенной температуре и в чистой воде. В связи с глобальным потеплением и заглязнением океана в последние годы кораллы быстро исчезают. В 1998 году в Индийском океане почти 98 процентов кораллов погибли в результате повышения температуры на пять градусов по Цельсию.

Итальянские учёные подтвердили теорию относительности Эйнштейна
Итальянские учёные подтвердили справедливость общей теории относительности Альберта Эйнштейна. Об этом сообщает сайт CNN.com. Группа исследователей Университета Лечче  (Universita di Lecce) под руководством Иньяцио Чуфолини (Ignazio Ciufolini) 11 лет вела наблюдения за движением двух орбитальных спутников LAGEOS and LAGEOS 2, напоминающих мячи для гольфа диаметром чуть больше полуметра. Если вращение Земли искривляет окружающее её пространство, полагали учёные, то и траектория движение спутников должна подвергаться воздействию планеты. В результате многолетних наблюдений выяснилось, что спутники действительно отклоняются от заданной орбиты приблизительно на 2 метра в год. Это эффект, названный австрийскими физиками Джозефом Ленсе (Joseph Lense) и Хансом Тирринг (Hans Thirring) "захватом системы отсчета" (frame dragging), является модификацией более простых аспектов гравитации, изложенных Исааком Ньютоном, который утверждал, что гравитация является нечто большим, нежели притяжение тел друг к другу, а именно результатом перемещения тел в искривленном пространстве-времени. Ленсе и Тирринг сформулировали эффект frame dragging в 1918 году, через два года после открытия Эйнштейном теории относительности . Он возникает вблизи любого вращающегося массивного тела, который деформирует пространство-время вокруг себя. Если представить локальное пространство-время как покрывало, а Землю - как шар, лежащий в его середине, то любое другое тело, перемещающееся к Земле по покрывалу, будет постепенно соскальзывть по искривленной поверхности. Проведенный исследователями эксперимент, по словам физика колорадского университета Нэйла Эшби (Neil Ashby), будучи первым достаточно точным подтверждение frame dragging, имеет важнейшее значения для развития науки. Альберт Эйнштейн сформулировал общую теорию относительности в 1916 году, и сейчас она является одной из основополагающих в современной физике. Если бы результаты проведенного группой Кьюфолини исследования не подтвердили теоретические выкладки Эйнштейна, тогда, возможно, учёным пришлось бы столкнуться с необходимостью создания новой теории структуры вселенной и движения материи.

Обезьяна-Терминатор поможет парализованным людям
учёные из американского университета Питтсбурга научили обезьяну питаться, пользуясь искусственной лапой, которой она управляет с помощью мозга, сообщается на сайте газеты The Guardian. К плечу обезьяны, чьи руки для чистоты эксперимента связали, учёные приставили соединенную с вживленными в двигательную кору головного мозга электродами роботизированную лапу. Электроды улавливали импульсы мозга обезьяны, когда она хотела пошевелить собственной рукой. Эти импульсы обрабатывались разработанной учёными программой, и приводили в движение механические плечо, локоть и кистеподобное устройство. Успех эксперимента учёные назвали фантастическим достижением, которое уже в ближайшее время можно будет перенести на людей. Аналогичная технология может быть разработана для людей с нарушенной функцией спинного мозга, парализованных, или потерявших руку или ногу. Кроме того, похожий нейро-эксперимент провели в начале октября учёные из другого американского университета в штате Род-Айленд. Они вживили электроды в мозг парализованному юноше, который получил возможность управлять целым рядом электронных приборов без помощи рук - одной лишь "силой мысли". С помощью прибора под названием BrainGate он смог открывать электронные письма, регулировать громкость и выбирать канал телевизора, играть в компьютерные игры, а также включать и выключать свет.

Полимер синтезирован в самой маленькой в мире пробирке
Британские физики-материаловеды создали самую маленькую пробирку в мире и попали с нею в Книгу рекордов Гиннеса. Как сообщает BBC News, Дэвиду Брицу из Оксфордского университета и его коллеге Андрею Хлобыстову из Университета Ноттингема, удалось провести химическую реакцию в пробирке, "сделанной" из атомов углерода. Углеродная нанотрубка длиной два микрона и диаметром 1,2 нанометра представляет собой листок графита в атом толщиной, который свернут в цилиндр. Результаты реакций, проходящих в таких пробирках можно наблюдать только под электронным микроскопом, ведь нанотрубки настолько малы, что на булавочной головке их может уместиться несколько десятков миллиардов. Новая технология может быть использована при синтезе полимеров, когда отдельные молекулы вещества соединяются между собой в длинные цепочки. учёные экспериментировали с молекулами окиси бакминстерфуллеренов, которые в обычных условиях соединяются в разветвленный полимер, похожий на дерево. Однако при проведении этой реакции в нанотрубке, молекулы образовали прямую линию, потому что стенки пробирки не давали им разветвляться. В результате был создан полимер более высокого качества, чем те, которые получались в обычных пробирках. учёные полагают, что в перспективе в нанотрубках можно будет синтезировать многие важные для науки и промышленности полимеры, например, полиэтилен, чья молекулярная форма легко поддается контролю.

Американские учёные клонировали эмбрион макаки-резус
Американским учёным во главе с биологом Джеральдом Шаттеном (Gerald Schatten) из медицинской школы университета Питсбурга совместно с южнокорейскими коллегами впервые в мире удалось клонировать эмбрионы макаки-резус, из которых можно получить стволовые клетки. Об этом сообщает MSNBC. Из десятков клонированных эмбрионов до стадии бластоцисты, когда получение стволовых клеток становится возможным, дожили только три. В итоге не выжили и они, что показало - производство жизнеспособных клонов приматов является вопросом будущего. Однако учёные надеются, что исследование стволовых клеткок сможет когда-нибудь помочь в лечении болезней Паркинсона или заболеваний спинного мозга. Стволовые клетки из клонированных эмбрионов являются уникальным материалом для трансплантации. Поскольку зародыши генетически идентичны донору, их клетки не будет отторгать иммунная система пациента, что позволяет отказаться от использования подавляющих иммунитет препаратов, обычно применяющихся при трансплантации. В отличие от корейцев, американские учёные имели одинаковый успех и когда помещали ядро клетки яичника той же обезьяне, которой принадлежит яйцеклетка, и когда материал происходил от разных животных. Напомним, что в феврале нынешнего года учёным из Южнокорейского национального университета в Сеуле удалось клонировать 30 человеческих эмбрионов и впервые выделить из них клетки, которые можно использовать для лечения диабета, болезни Паркинсона и целого ряда других заболеваний. Этот эксперимент стал самым масштабным и успешным опытом терапевтического клонирования. В апреле Шаттену удалось изъять ядра из 724 яйцеклеток макак-резусов и ввести в них ядра соматических клеток. В 33 случаях учёным удалось поначалу добиться многообещающих результатов, однако последующая имплантация полученных эмбрионов в матки подопытных самок макак ни в одном из случаев не привела к беременности. В апреле 2003 года в журнале New Scientist была опубликована статья, в которой Джеральд Шаттен отверг принципиальную возможность клонирования оезьяны или человека. Он, в частности, заявил, что "препятствие существует на молекулярном уровне". Во время процедуры клонирования яйцо теряет как минимум два основных белка, отвечающих за точное распределение хромосом в дочерних клетках эмбриона. В результате хромосомы распределяются хаотично, и зародыш погибает. 22 мая 2002 года президент России Владимир Путин подписал закон "О временном запрете на клонирование человека", запрещающий клонирование человека на срок пять лет. При этом предусматривается возможность продления запрета или его отмена по мере накопления научных знаний в данной области.

учёные научились управлять компьютером силой мысли
Американские учёные продемонстрировали технологию мысленного управления компьютером, сообщает Reuters. В ходе проведенного ими эксперимента четырем добровольцам удавалось научиться передвигать курсор на экране с помощью импульсов мозга, которые улавливались специальным шлемом с 64 электродами и обрабатывались разработанной учёными программой. "Результаты эксперимента показали, что люди могут научиться использовать колебания электроэнцефалограммы, полученные с датчиков, для управления быстрыми и точными движениями курсора в двух направлениях", - заявили Джонатан Уолпо (Jonathan Wolpaw) и Деннис Макфарленд (Dennis McFarland), проводившие эксперимент. причём, чем больше добровольцы мысленно управляли курсором, тем лучше это у них получалось. Изобретатели предположили, что в будущем их технология поможет парализованным людям управлять механизированным инвалидным креслом или протезами. Эксперименты по мысленному управлению проводились и раньше. Так, в конце октября учёные из американского университета Питтсбурга научили обезьяну управлять с помощью мозга искусственной лапой. Однако, подчеркивают Уолпо и Макфарленд, в ходе того эксперимента электроды вживлялись прямо в мозг. Кроме того, похожий нейро-эксперимент провели в начале октября учёные из другого американского университета в штате Род-Айленд. Они вживили электроды в мозг парализованному юноше, который получил возможность управлять целым рядом электронных приборов одной лишь силой мысли. С помощью прибора под названием BrainGate он смог открывать электронные письма, регулировать громкость и выбирать канал телевизора, играть в компьютерные игры, а также включать и выключать свет.

Американские учёные скрестили человека с мышами и овцами
Американским учёным в ходе экспериментов со стволовыми клетками человека удалось добиться удивительных результатов, сообщает газета  Washington Post. В Неваде появилась на свет овца, печень которой на 80 процентов состоит из человеческих клеток, а в Калифорнии вывели мышей с имунной системой, практически идентичной человеческой. Эти существа названы "химерами" в честь мифологического существа с головой льва, телом козла и хвостом змеи. учёные надеются, что с их помощью удасться приоткрыть некоторые тайны физиологии и найти новые пути лечения болезней. Суть исследований состоит в том, что человеческие стволовые клетки вводятся в эмбрион животного, в результате чего на свет появляется существо, обладающее некоторыми из биологических характеристик человека. На нем можно ставить различные эксперименты, в том числе, испытывать новые медицинские препараты. Первое крупное достижение в этой области датировано началом девяностых годов, когда биолог Эван Балабан (Evan Balaban) пересадил клетки головного мозга человека цыплятам. В этом году группе учёных из Университета штата Невада в Рено удалось внедрить стволовые клетки человека в зародыш овцы. Печень появившегося на свет животного была практически на 80 процентов человеческая. В перспективе планируется вырастить в теле овцы полноценную человеческую печень, которую можно было бы использовать для пересадки нуждающимся людям. Ирвинг Вейссман (Irving Weissman) из Стэнфордского университета аналогичным способом вывел мышь с иммунной системой, практически идентичной человеческой. На подобных химерах теперь собираются испытывать новые препараты против СПИДа, который не поражает простых мышей. учёный также планирует использовать новое лабораторное животное для поиска лекарства от болезни Паркинсона. учёные пока расходятся во мнениях относительно этичности переноса клеток эмбриона человека в тело животного. "Это сфера, в которой мы должны достичь разумного согласия", - считает Джеймс Бэтти (James Battey), глава Комиссии по стволовым клеткам при Министерстве здравоохранения США.

У крыс обнаружили способности к языкам
Испанские учёные выяснили, что крысы умеют различать языки. Эту способность удалось продемонстрировать на примере голландского и японского. Результаты работы учёных представлены в статье, опубликованной американским Журналом экспериментальной психологии. В ходе эксперимента разным группам крыс давали прослушать записи на голландском и японском. С помощью приманки животных научили нажимать на специальный рычаг в клетке, когда звучит речь. Затем крысам давали прослушать незнакомое им предложение, которое не использовалось во время тренировки. Реакция крыс сохранилась - иначе говоря, они не просто запомнили определенный набор звуков, но сумели выделить особенности речи. По словам учёных, крысы, которые во время тренировки слушали голландский язык, не реагировали на японский, и наоборот. С другой стороны, эксперимент продемонстрировал ограниченность языкового восприятия крыс: животные не реагировали на фразы, если их произносили незнакомым голосом. До сих пор считалось, что способностью различать языки обладают только люди, а также обезьяны-тамарины, на которых проводились опыты. По мнению учёных, у крыс эта способность является побочной и используется иначе, чем у людей.

В Стэнфордском университете создадут мышь с человеческим мозгом
В марте 2005 года американская национальная академия наук (National Academy of Sciences) планирует представить рекомендации относительно этичности экспериментов по созданию химер, сообщает National Geographic. Химера - это мутант, сочетающий клетки, ткани или органы человека и животных. В настоящее время в США нет законов, ограничивающих эксперименты по их созданию. Между тем, количество таких экспериментов постоянно увеличивается. В частности, директор Института стволовых клеток университета Стэнфорда (Stem Cell Biology Institute ) профессор Ирвинг Вайссман (Irving Weissman) намерен в ближайшее время провести эксперимент по созданию мышей, у которых будет полностью человеческий мозг. Учёный планирует ввести человеческие нейроны в мозг эмбриона грызуна. Непосредственно перед рождением эмбрион будет убит. В результате вскрытия Вайссман надеется узнать, сформировалась ли архитектура человеческого мозга. Если это произойдёт, он будет искать следы "познавательных способностей", свойственных людям. Калифорнийский профессор настаивает, что его эксперимент приведёт к лучшему пониманию механизмов работы мозга, что будет полезно для борьбы с рядом заболеваний. Ранее ученому уже удалось создать мышей с мозгом, являющимся человеческим приблизительно на один процент. Другой готовящийся эксперимент, который вызывает опасение американских академиков - создание человека, рожденного мышами. Для этого грызунов планируется генетически модифицировать таким образом, чтобы они производили человеческие гаметы (сперму и яйцеклетки), из которых и будет выращен человеческий эмбрион. Кто и когда планирует провести такой эксперимент, National Geographic не уточняет. Первых гибридных эмбрионов создали в 2003 году китайские учёные из Шанхайского медицинского университета (Shanghai Second Medical University). Им удалось соединить клетки человеческой кожи с яйцеклетками кроликов. Более сотни эмбрионов в течение нескольких дней развивались в лабораторных блюдцах, а затем были уничтожены для получения из них эмбриональных стволовых клеток.

Роботы начинают чувствовать и жить по-людски
Южнокорейский учёный Ким Чжон-Хван (Kim Jong-Hwan) собирается привить роботам человеческие чувства, сообщает газета Guardian. Как утверждает учёный, он разработал специальное программное обеспечение, которое подарит машине мотивацию, чувства и даже страсть. Основу программы составляют так называемые "искусственные хромосомы" - мини-программы, которые в упрощенном виде имитируют человеческие гены и определяют "личность робота". Более того, эти "искусственные хромосомы" могут наследовать и другие роботы, отмечает учёный. Ким Чжон-Хван опасается, что если его эксперимент увенчается успехом, то это может вызвать определенное недовольство среди религиозных людей. Тем не менее, испытать свою программу в действии директор исследовательского центра по изучению интеллектуальных роботов (Intelligent Robot Research Centre) намерен в течение ближайших трёх месяцев. В массовой продаже "эмоциональные роботы" появятся уже через 20 лет, считает он. Между тем, в среду появились сообщения о том, что другие южнокорейские учёные создали "электронную кожу" - осязательный чувствительный элемент, функционально и на ощупь неотличимый от человеческой кожи. Материалом для создания этого чувствительного элемента послужил искусственный каучук. Ожидается, что разработка найдет применение в качестве покрытия для существующих ныне роботов-гуманоидов, передаёт C-news.

учёные намерены воспроизвести "Большой взрыв" на окраине Женевы
В Швейцарии заканчивается строительство Большого адронного коллайдера (Large Hadron Collider, LHC), новейшего проекта Европейской лаборатории физики элементарных частиц (CERN), сообщает Guardian. LHC, мощнейший ускоритель со встречными пучками элементарных частиц - протонов, размещается в тоннеле, представляющем собой круг длиной около 28 километров. Тоннель расположен примерно в 100 метрах под землей на окраине Женевы. Идея его создания зародилась ещё в 80-х годах прошлого века, но работы по его постройке начались лишь в конце 90-х годов. Работы идут медленнее, чем предполагалось, но сотрудники CERN убеждены, что конец строительства уже близок. Как ожидается, привести коллайдер в действие удастся в конце 2007 года (ранее предполагалось, что он будет готов уже в 2006). На строительство и оборудование LHC уходит примерно 90 процентов бюджета CERN (достигающего 660 миллионов долларов в год). Общая стоимость его постройки, как ожидают, достигнет 2,45 миллиардов долларов. Исследователи надеются, что LHC поможет им воссоздать условия, существовавшие непосредственно после "Большого взрыва", и лучше понять, как происходило образование вселенной. Одним из применений коллайдера станет уточнение так называемой Стандартной модели, теоретической модели материи, которая является основой современной физики элементарных частиц. В частности, в результате экспериментов в Большом адронном коллайдере исследователи надеются зафиксировать бозон Хиггса - частицу, являющуюся одним из главных элементов Стандартной модели. Как предполагают, именно от бозона Хиггса зависит масса других элементарных частиц, однако обнаружить его экспериментально до сих пор не удается. "Если частица Хиггса существует, мы её найдем, - заявил профессор Джим Вирди (Jim Virdee), сотрудник Имперского колледжа Лондона, принимающий участие в работе над Большим адронным коллайдером. - Сейчас физики-теоретики не знают, в каком направлении им двигаться. Так как природа намного умнее наших теоретиков, они ждут результатов наших экспериментов для того, чтобы принять решение".

Американские учёные планируют возродить жизнь на Марсе
Искусственное изменение климата позволит обнаружить на Марсе "спящие" формы жизни, считают в исследовательском центре NASA в Калифорнии. Об этом сообщается в статье сотрудника центра Маргариты Мариновой, вышедшей в очередном номере Journal of Geophysical Research-Planets, которую цитирует Guardian. По мнению учёных, ранее на Марсе могли существоватьбактерии и простейшие, которых ещё можно вернуть к жизни. Низшие организмы способны сохраняться втечение неопределённого времени в "законсервированном" состоянии ипробуждаться, как только возникнут благоприятные условия. Согласно распространённой гипотезе, в прошлом марсианская атмосфера былазначительно более плотной и насыщенной кислородом, но примерно 65миллионов лет назад произошло внезапное "выветривание" лёгких газов.В результате давление у поверхности планеты составляет всего 0,6%от земного. В процессе компьютерного эксперимента выяснилось, что привнесение в атмосферуМарса перфторпропана, тяжелого аналога фреонов, вызоветпарниковый эффект, ведущий к значительному потеплению, оттаиваниюполярных шапок и появлению плотной атмосферы. Процесс изменения климата, согласно результатам доктора Мариновой, займетнесколько сотен лет. Однако сложный и рассчитанный на несколькопоколений исследователей эксперимент сделает возможным не тольконайти альтернативные формы жизни, но и пронаблюдать за процессомэволюции.

Эксперименты на МКС помогут создать ядерную батарею нового поколения
С помощью результатов эксперимента "Плазменный кристалл", который проводит экипаж Международной космической станции (МКС) в составе Салижана Шарипова и Лероя Чиао , учёные рассчитывают создать ядерную батарею нового поколения. "Плазменный кристалл" проводится совместно Россией и Германией. Стоимость эксперимента составляет более одного миллиона евро в год. Как сообщил РИА "Новости" научный руководитель программы "Плазменный кристалл" с российской стороны, академик РАН Владимир Фортов, первые результаты эксперимента уже получены. "На основе исследований по проекту "Плазменный кристалл" мы рассчитываем совместно с Курчатовским институтом создать ядерную батарею со сроком службы 30-40 лет мощностью 10-20 киловатт с коэффициентом полезного действия около 30 процентов", - сказал Фортов. Батарея, по его словам, будет обслуживать космические спутники связи. К настоящему моменту уже удалось сконструировать отдельные элементы ядерной батареи будущего. "Вместе с Курчатовским институтом мы создали отдельные элементы, работающие независимо, и сейчас стоит задача объединить их в единое целое, то есть собрать батарею", - отметил Фортов. Помимо этого результаты проводимого эксперимента, по словам академика, найдут применение и в проекте термоядерного реактора, который надо периодически очищать от пыли. Ранее сообщалось, что они позволят также создать "пылесос" для направленного обезвреживания радиоактивных выбросов в атмосферу при ядерных авариях. Российский академик сообщил, что эксперименты на МКС будут продолжены. "В конце 2005 года на станцию планируется доставить усовершенствованную установку под названием "Плазменный кристалл-3 плюс", - добавил он. По оценкам учёных, результаты эксперимента по программе "Плазменный кристалл" "достойны Нобелевской премии".

Черные дыры отвечают за рост галактик
Взаимосвязь между ростом галактик и эволюцией черных дыр удалось обнаружить астрофизикам в ходе компьютерного эксперимента. Результаты, полученные сотрудниками университета Карнеги Меллона, астрофизического центра имени Макса Планка и Гарвардского университета, опубликованы в журнале Nature. учёные пытались смоделировать столкновение двух зарождающихся галактик, в центре каждой из которых находится черная дыра. Под действием взаимного притяжения из двух черных дыр возникает новая, масса которой начинает стремительно расти за счет поглощения прилегающего вещества и становится в миллиарды раз больше массы Солнца. "Излишки" газа образуют вблизи черной дыры квазар - тяжелый и протяженный излучающий объект, "подпитываемый" её энергией. Излучения квазара оказывается достаточно, чтобы "разогнать" вещество галактики на значительные расстояния от центра и инициировать процесс образования звезд. Некоторое время назад астрофизики установили, что между массами черной дыры и окружающей её галактики существует корреляция. Уравнения, описывающие в новой модели динамику квазара и черной дыры, сделали взаимосвязь очевидной. Развитие метода, считает профессор Хернквист (Hernquist), возглавляющий кафедру астрономии в Гарвардском университете, позволит применить его к взаимодействующим скоплениям галактик.

Ядро Земли изучат с помощью нейтрино
Американский физик предложил использовать нейтрино для изучения ядра Земли. "Невесомая" элементарная частица известна тем, что легко преодолевает тысячекилометровые слои вещества. Существуют три разновидности частицы - электронное, мюонное и тау-нейтрино, и при взаимодействии с веществом тип нейтрино может меняться. На этой необычной "осцилляции" и основан метод, разработанный Вальтером Винтером (Walter Winter) из Принстонского исследовательского института. Пучок нейтрино, направленный вглубь Земли, будет улавливаться детектором в диаметрально противоположной точке планеты, и по дискретной "интерференционной" картине можно будет судить о количестве электронов, встретившихся частице. Винтер утверждает, что по результатам эксперимента удастся восстановить распределение плотности вещества внутри Земли. Детекторы нейтрино принадлежат нескольким крупным институтам и обладают огромной массой, поэтому возможные "пункты прибытия" частиц известны заранее. Наоборот, стартовая площадка для пучка пока не построена. Сейчас нейтрино получают в горизонтальных ускорителях, и эксперимент начнётся не раньше, чем будет построена "лаборатория в шахте", сообщает Винтер.

Мексиканские пирамиды просветят космическими лучами
Мексиканские учёные собираются использовать космические лучи для исследования пирамид, сообщает BBC. Эксперимент основан на том, что поглощение потока мюонов, образующихся при взаимодействии частиц высокой энергии с атмосферой, пропорционально массе встреченного им на пути вещества. Мюонные детекторы расположат на глубине 8 метров под основанием Пирамиды Солнца в Теотиуакане(Teotihuacan). Археологи надеются таким путем узнать, нет ли в пирамидах скрытых помещений. Детектор мюонов - система проводов в газовом резервуаре. Когда частица попадает в резервуар, возникающий в проводах ток фиксируется датчиком. Схема эксперимента была предложена Луисом Альваресом (Luis Alvarez), получившим в 1968 году Нобелевскую премию по физике за исследования в области элементарных частиц. Предпринятая им попытка "прослушать" с помощью мюонов пирамиду Хефрена в Египте не принесла результатов. Ранее группа японских учёных сообщила об использовании мюонов для предсказания вулканической активности. Окружив гору мюонными датчиками, можно обнаружить в ней пустоты и отследить перемещения магмы. Проводимые в Японии и Мексике фундаментальные исследования могут дать начало широкому практическому применению мюонных датчиков. Сотрудники лаборатории в Лос-Аламосе намерены сконструировать на их основе приборы для анализа пересекающих границу США грузов на предмет содержания радиоактивных веществ.

Математики смоделировали эпилептический припадок
Сотрудники калифорнийского университета Беркли промоделировали электрический "шторм" в мозгу, сопровождающий эпилептические припадки. Статья, которая будет опубликована в Journal of the Royal Society в марте, должна способствовать развитию новых методов лечения эпилепсии, заявил один из авторов. Было обнаружено, что, в отличие от нормальной мозговой деятельности, во время эпилептического припадка в коре головного мозга возникают когерентные бегущие электромагнитые волны. К решению медицинской проблемы исследователи привлекли стохастические дифференциальные уравнения в частных производных. Такие уравнения используются для описания биржевой активности, изменений климата и других явлений, находящихся под влиянием большой совокупности случайных факторов. Пики на теоретической и экспериментальной энцефалограммах обладают одинаковой формой и близкими амплитудами, что подтверждает "работоспособность" метода. Расчеты, описывающие пока отдельные аспекты патофизиологии мозга, смогут в перспективе прояснить многие детали мыслительной деятельности, считает доктор Хейди Кирш (Heidi Kirsch), возглавляющий группу исследователей.

На МКС отправились 50 улиток
В 22:09 понедельника с космодрома Байконур стартовала ракета-носитель "Союз" с космическим грузовиком "Прогресс-М52", сообщает РИА "Новости". Корабль доставит на Международную космическую станцию более двух с половиной тонны различных грузов: запасы еды, средства противопожарной защиты, медицинское оборудование, запас топлива для двигателей ориентации, а также подарки для экипажа станции Салижана Шарипова и Лероя Чиао. Кроме того, на борту "Прогресса" находятся около 50 живых улиток, отправленных на МКС учёными из российского института медико-биологических проблем. На них будут поставлены эксперименты по изучению функций органа равновесия. Этот эксперимент поможет учёным лучше понять функционирование вестибулярного аппарата человека в космосе, поскольку принципиального различий органов равновесия у человека и улиток нет. Стыковка транспортного корабля с МКС намечена на 2 марта в 23:15 по московскому времени в автоматическом режиме. Напомним, что 27 февраля специалисты российского ЦУП успешно отстыковали от МКС выработавший свой ресурс грузовик "Прогресс-М51" и отвели его на безопасное расстояние от станции. Как правило, выработавшие свой ресурс и заполненные мусором космические грузовики в течение суток топят в океане. Однако затопление корабля отложено на 10 суток с целью проведения технических экспериментов. По словам заместителя руководителя полетом российским сегментом МКС Виктора Благова, на грузовике "Прогресс-М51" будут проведены новые эксперименты, конечной целью которых является выбор типа ориентации для автономных модулей. Затопление "Прогресса" намечено на 9 марта 2005 года. Фрагменты космического грузовика, не сгоревшие в плотных слоях атмосферы, приводнятся на "кладбище космических кораблей", находящемся на 40 параллели в Тихом океане, неподалеку от острова Рождества. В этом районе в феврале 2000 года после 15 лет службы закончила свое существование легендарная российская станция "Мир", напоминает агентство.

На МКС отправились 50 улиток
В 22:09 понедельника с космодрома Байконур стартовала ракета-носитель "Союз" с космическим грузовиком "Прогресс-М52", сообщает РИА "Новости". Корабль доставит на Международную космическую станцию более двух с половиной тонны различных грузов: запасы еды, средства противопожарной защиты, медицинское оборудование, запас топлива для двигателей ориентации, а также подарки для экипажа станции Салижана Шарипова и Лероя Чиао. Кроме того, на борту "Прогресса" находятся около 50 живых улиток, отправленных на МКС учёными из российского института медико-биологических проблем. На них будут поставлены эксперименты по изучению функций органа равновесия. Этот эксперимент поможет учёным лучше понять функционирование вестибулярного аппарата человека в космосе, поскольку принципиального различий органов равновесия у человека и улиток нет. Стыковка транспортного корабля с МКС намечена на 2 марта в 23:15 по московскому времени в автоматическом режиме. Напомним, что 27 февраля специалисты российского ЦУП успешно отстыковали от МКС выработавший свой ресурс грузовик "Прогресс-М51" и отвели его на безопасное расстояние от станции. Как правило, выработавшие свой ресурс и заполненные мусором космические грузовики в течение суток топят в океане. Однако затопление корабля отложено на 10 суток с целью проведения технических экспериментов. По словам заместителя руководителя полетом российским сегментом МКС Виктора Благова, на грузовике "Прогресс-М51" будут проведены новые эксперименты, конечной целью которых является выбор типа ориентации для автономных модулей. Затопление "Прогресса" намечено на 9 марта 2005 года. Фрагменты космического грузовика, не сгоревшие в плотных слоях атмосферы, приводнятся на "кладбище космических кораблей", находящемся на 40 параллели в Тихом океане, неподалеку от острова Рождества. В этом районе в феврале 2000 года после 15 лет службы закончила свое существование легендарная российская станция "Мир", напоминает агентство.

Физики взвесят нейтрино
Масштабный эксперимент, цель которого - выяснить природу нейтрино, начнется на этой неделе . Ускоритель американской Национальной лаборатории Ферми в Чикаго отправит пучок частиц сквозь 700-километровый слой земной коры детектору MINOS (Main Injector Neutrino Oscillation Search), расположенному на глубине 800 метров на севере штата Миннесота, сообщается в пресс-релизе. Предполагается, что в ходе эксперимента удастся найти массу нейтрино, а также объяснить необычные "колебания" частицы - переход между тремя её разновидностями, сопровождающий прохождение через вещество. В проекте участвуют более 200 учёных из 6 государств. Нейтрино - одна из самых распространенных элементарных частиц в космосе. При этом нейтрино не обладают электрическим зарядом, не подвержены "сильным" ядерным взаимодействиям, и поэтому остаются малоизученными. С момента открытия (в 1956 году) и до недавнего времени частицу считали "невесомой". её точная масса неизвестна до сих пор.  "Нейтрино-осцилляция" - способность мю-нейтрино, тау-нейтрино и электронного нейтрино превращаться друг в друга - была обнаружена в конце 1990-х.

Японские физики придумали каплю, которая гуляет сама по себе
Исследователи из Киотского университета заставили каплю масла совершать периодическое движение за счет происходящих в ней химических превращений. Авторы посвященной этому статьи в Physics Review Letters убеждены, что их результат заметно приближает создание "умных" молекулярных моторов. учёным пришлось "обмануть" классическую термодинамику, запрещающую - при обычных условиях - непосредственное превращение химической энергии в энергию "направленного" поступательного движения. Каплю поместили в продольный сосуд с раствором поверхностно-активного вещества, неравномерная сорбция которого служила "движущей силой" процесса. Ключевым оказался выбор граничных условий, определяемых формой и размером сосуда. В нескольких параллельных экспериментах было продемонстрировано, что - за исключением особых случаев - движение капли хаотично. Размеры системы намного больше молекулярных и даже клеточных. По мнению профессора Ричарда Садуса (Richard Sadus), заведующего мельнбурнским Центром молекулярных расчетов, саму "каплю в растворе" молекулярным мотором считать трудно. Тем не менее, считает он, исследование японских учёных проясняет физическую природу подобных механизмов в живой клетке.

На МКС прилетели улитки
В 23:10 мск среды российский грузовой корабль "Прогресс-М52" был успешно пристыкован к Международной космической станции, сообщает "Интерфакс". По информации специалистов из российского Центра управления полётами, стыковка грузовика со станцией прошла в автоматическом режиме на 5 минут раньше запланированного срока. Корабль доставил на МКС более двух с половиной тонн различных грузов: запасы еды, средства противопожарной защиты, медицинское оборудование, запас топлива для двигателей ориентации, а также подарки для экипажа станции Салижана Шарипова и Лероя Чиао. Кроме того, на борту "Прогресса" находятся около 50 живых улиток, отправленных на МКС учёными из российского института медико-биологических проблем. На них будут поставлены эксперименты по изучению функций органа равновесия. Этот эксперимент поможет учёным лучше понять функционирование вестибулярного аппарата человека в космосе, поскольку принципиального различий органов равновесия у человека и улиток нет. Ранее специалисты российского ЦУП успешно отстыковали от МКС грузовик "Прогресс-М51" и отвели его на безопасное расстояние от станции. Однако затопление корабля отложено на десять суток с целью проведения технических экспериментов.

Гитлер пришел первым к финишу в атомной гонке
Нацистская Германия раньше, чем союзники по антигитлеровской коалиции, создала атомную бомбу, которая, однако, оказалась слишком громоздкой для доставки по воздуху. Поэтому Гитлер и отказался от её применения. Как сообщает газета Sydney Morning Herald, об этом пишет немецкий историк Райнер Карлш в своей новой книге "Бомба Гитлера", которая выйдет из печати в марте. По его данным, в последние дни Второй мировой войны нацистские учёные производили испытания ядерного устройства, которое аналогично тому, что теперь называют "грязной бомбой". В качестве подопытных использовались заключенные концлагерей. Несколько сот из них погибли в ходе этих экспериментов. Испытания проводились на острове Рюген в Балтийском море и в лесной, холмистой местности примерно в 100 километрах к югу от Берлина. По словам историка, работы по созданию ядерного оружия велись нацистами в 1944 и начале 1945 года. Известно, что немецкие учёные экспериментировали с тяжелой водой в попытке расщепить атом. Для этого они использовали лаборатории, расположенные в оккупированной Норвегии. Но в то же время считается, что нацистам не хватало выскогообогащенного урана, основные месторождения которого находятся в Африке и Северной Америке. Однако Карлш в своей книге доказывает, опираясь на документальные свидетельства, существование в нацистской Германии ядерного реактора и полигонов для испытания атомного оружия. По словам издателей, историк аргументирует свою позицию с помощью ранее непубликовавшихся документов, собранных американскими и советскими агентами. Он также опирается на современные исследования, данные аэрофотосъемки и радиационного анализа почв.

Физики посадили свет за решетку
учёные из института Макса Борна в Германии и сеульского Национального университета Кореи совместно разработали "ловушку для света", сообщает PhysOrg.com. Поверхность металла со специальной наноструктурой после облучения 10-фемтосекундным лазерным импульсом "удерживала" фотоны в течение 300 фемтосекунд. Взаимодействие света с  металлом порождает в последнем особые электромагнитные волны - поверхностные плазмон-поляритоны.  Тонкие щели в металлической пленке, ширина которых заметно меньше длины световой волны, выступали в качестве "волноводов". Время жизни возбуждений, измеренное в ходе эксперимента, удалось заметно увеличить таким подбором параметров наноструктуры, при котором "гашение" волн уменьшалось за счет "изъятия" части потенциальных центров рассеяния. Экспериментаторы предполагают, что их открытие может быть использовано в будущих квантовых компьютерах и при изготовлении наносенсоров.

Биофизики создали наноэлектронный прибор на основе одной органической молекулы
В Аризонском государственном университете создали электронный прибор, состоящий из единственной органической молекулы, сообщает Science Daily. По мнению исследователей, их результат указывает на возможность привлечения биофизических исследований к проблемам наноэлектроники. Цепочка из семи анилиновых фрагментов ведет себя как резистор с отрицательным дифференциальным сопротивлением, то есть в некотором диапазоне напряжений уменьшению силы тока отвечает рост разности потенциалов. Таким свойством обладают некоторые полупроводниковые диоды, употребляемые в "макроскопических" приборах с середины 1960-х годов. Биофизик Стюарт Линдсэй (Stuart Lindsay) воспользовался известной способностью многих ароматических соединений к переносу заряда. Поставленный им эксперимент включал измерение электропроводности раствора, содержащего исследуемое вещество, и косвенную оценку собственного сопротивления молекулы. Линдсэй считает, что осуществленная им и соавторами работа - удачный пример молекулярного дизайна, когда синтезируемая впервые молекула обладает заранее предсказанными физическими характеристиками.

В Австрии осуществили "необратимые" квантовые вычисления
"Необратимые" квантовые вычисления удалось впервые осуществить австрийским учёным. Антон Цайлингер (Anton Zeilinger) и его сотрудники из венского Института экспериментальной физики использовали для этого так называемые "запутанные состояния" фотонов. Результаты эксперимента, опубликованные в журнале Nature, неизбежно повлияют на современные представления о практической разрешимости ряда важных проблем теории чисел и криптографии. Квантовые компьютеры основаны на качественно иной логике, чем современные классические.  Принципы действия последних описываются булевой алгеброй, и любому состоянию вычислительной машины отвечает некоторая последовательность битов. Единицей квантовой информации является q-бит - состояние двухуровневой квантовой системы. В вычислениях существенно используются квантовые явления - суперпозиция и "запутывание" (entanglement) состояний, так что N q-битам отвечает 2N-мерное пространство, базисные векторы которого - последовательности "q-нулей" и "q-единиц". Если "измерить" состояние квантовой системы "до" и "после", мы получим результат вычисления, которое в математической модели описывает соответствующий физический процесс. Это соображение встречается в работах Фейнмана, а в 1980 году советский алгебраист Манин сформулировал на его основе концепцию квантовых вычислений. Постановка вопроса была непривычной для математиков: требовалось "приспособить" задачу к некоторой системе, способной её решить. Задач, для которых уже придуманы квантовые алгоритмы, сравнительно немного. Среди них, однако - проблема разложения на простые множители, исключительно важная для теории чисел и криптоанализа. Многие алгоритмы шифрования, криптостойкость которых с точки зрения классических вычислений не вызывает сомнений, взламываются посредством квантового компьютера. Попытки воплотить q-бит в конкретных физических системах предпринимались с 1980-х годов. Эффективных квантовых компьютеров на основе сверхпроводимости или ядерного магнитного резонанса так и не удалось построить.

Физики изготовили черную дыру из золота
В Брукхэвенской национальной лаборатории США создали искусственный "аналог" черной дыры, который просуществовал 10-23 секунды. Объект с исчезающе малым временем жизни был идентифицирован благодаря свойственной "настоящим" черным дырам способности к поглощению частиц. Микроскопическая "черная дыра" возникла при столкновении двух ионных пучков золота, проводившемся на ускорителе сверхтяжелых релятивистских ионов RHIC (Relativistic Heavy Ion Collider). учёные считают, что при этом образовалась кварк-глюонная плазма - материя, из которой состояла Вселенная в первые 20-30 микросекунд после Большого Взрыва. Температура внутри кварк-глюонной плазмы была в 300 миллионов раз выше, чем на поверхности Солнца. "Черная дыра", истинный радиус которой - 1,14*10-14 метра - оказался во много раз меньше атомного, поглотила в 10 раз больше частиц, чем было предсказано теоретически. После её распада "исчезнувшая" материя "вернулась" в виде пи-мезонов, по поведению которых учёные смогли судить о характеристиках странного объекта. Некоторые исследователи утверждают, что отождествлять "каплю" кварк-глюонной плазмы с черной дырой не вполне корректно: гравитационные силы, заставляющие окружающее вещество падать на космические черные дыры, при наблюдавшихся в эксперименте размерах выражены крайне слабо.

Правительству Великобритании представят доклад о вреде трансгенных растений
Доклад о том, наносят ли вред генетически модифицированные растения окружающей среде, опубликован сегодня британскими исследователями в Journal of Royal Society, сообщает BBC. учёные подводят итоги масштабного экологического эксперимента, начатого в 1999 году по инициативе британского правительства. Генетически модифицированными семенами засевали поля, прилегающие к аналогичным участкам с "обычными" растениями. Для сравнения были отобраны четыре культуры - свекла, кукуруза и две разновидности сурепки. Биологи установили, что трансгенные яровая сурепка и свекла вытесняют сорняки, что пагубно сказывается на пчелах и других насекомых. Напротив, кукуруза оказалась "дружелюбнее" обычной к другим растениям и насекомым. Уже после того, как часть результатов была опубликована, компания Bayer Cropscience отказалась от выращивания трансгенных растений. её представители заявили, что ограничения, наложенные правительством Великобритании до окончания эксперимента на производство генетически модифицированных продуктов, привели к избыточным издержкам.

Тысячи буровых вышек в Мексиканском заливе передают фермерам
Тысячи нефтяных и газовых платформ в Мексиканском заливе могут быть превращены в глубоководные фермы по разведению рыбы. Здесь будут выращивать экзотические породы - красных люцианов, дорадо (или махи-махи), а также общедоступного тунца. Этот план уже поддержан администрацией президента Буша, сообщает AP. Американские океанологи и нефтяные компании уже не первый год проводят эксперименты по превращению морских платформ в рыбозаводчиские заводы. Однако перейти к коммерческому использованию своих наработок они не могли из-за того, что федеральное правительство было категорически против таких "фермеров". Только в прошлом году американская Комиссия по морским ресурсам (Commission on Ocean Policy) в своем докладе рекомендовала развивать разведение рыбы в океане, однако лишь при условии, что "фермеры" будут следовать строгим экологическим нормам. Позднее Джордж Буш поддержал инициативу комиссии. В своем докладе, посвященном перспективам разработки ресурсов океана, он назвал усовершенствование законодательства в области сельского хозяйства в открытом океане - задачей номер один на 2005 год. Эксперты уверены, что новая инициатива президентской администрации даст вторую жизнь Мексиканскому заливу, где находится 3500 неработающих платформ. "Нефтяные компании ищут способ избавиться от вышек", - говорит Джордж Чемберлен (George Chamberlain), президент расположенного Сент-Луисе Международного Аквакультурного Альянса (Global Aquaculture Alliance). По его словам, разбор платформы стоит два миллиона долларов, превращение в рыбозавод - около 800 тысяч.

США ищут горючий лед на дне Мексиканского залива
США намерены в течение ближайшего десятилетия приступить к освоению нового, практически неисчерпаемого источника энергии - гидратов метана. Как сообщает газета Guardian, для этого в Мексиканский залив направляется исследовательский корабль, оснащенный буровым оборудованием, который должен произвести предварительную геологическую разведку. В ходе экспедиции предполагается собрать образцы из двух крупнейших залежей гидратов в регионе. В дальнейшем учёные будут проводить эксперименты, чтобы разработать технологию по извлечению метана из кристаллов и транспортировке его на поверхность. Многие страны, ищущие альтернативные источники ископаемого топлива, инвестируют в исследования гидратов миллионы долларов. Кроме США, активные работы в этой области проводят Япония, Индия и Корея. Добывать гидраты на суше легче, чем на дне океана. ещё в 2003 году группа учёных и представителей нефтяных компаний из Канады, Японии, Индии, Германии и США доказали возможность их добычи из вечной мерзлоты на канадском севере. Аналогичные эксперименты проводятся на Аляске. Гидраты метана - это образованные водой и газом твердые структуры, напоминающие мокрый снег или соль. Они устойчивы только при значительном давлении и низкой температуре, какие наблюдаются в зоне вечной мерзлоты и на больших глубинах в океане.  Вследствие этого соединение быстро разрушаются при извлечении на поверхность. Согласно имеющимся на сегодняшний день подсчётам, ориентировочное количество метана, содержащегося в виде кристаллогидрата в донных отложениях Мирового океана и вечной мерзлоте, составляет, не менее 250 триллионов кубических метров. В пересчёте на традиционные виды топлива это более чем в 2 раза превышает количество имеющихся на планете запасов нефти, угля и газа вместе взятых.  Из одного литра "твердого топлива" можно получить 168 литров газа. Между тем, представители экологических организаций предупреждают, что активное использование метана, извлекаемого из гидратов, ещё больше усугубит ситуацию с потеплением климата, поскольку метан оказывает более сильный "парниковый" эффект, чем углекислый газ. Кроме того, некоторые учёные высказывают опасения, что добыча гидратов метана на морском дне может привести к непредсказуемым изменениям его геологической структуры.

Биомолекулы можно будет потрогать руками
В Институте Скриппса создали "самый интуитивный" интерфейс из применяемых для моделирования биомолекул. трёхмерные модели сложных микрообъектов можно изгибать и мять руками, а специальная программа будет обсчитывать соответствующие изменения в их прототипах. Пластиковые образы молекул получают с помощью  трёхмерных лазерных "принтеров". Они способны "выращивать" квазимолекулу послойно - например,  инициируя начало полимеризации в заданных точках заполненного газом сосуда. учёные уже проводят эксперименты с моделями ДНК и белков. Как заметил профессор Арт Ольсон (Art Olson), от пространственной структуры именно этих молекул зависит огромное число процессов в живом организме. "Молекулярные модели могут показаться шагом назад", говорит Ольсон. По его словам, большинство современных программ расчетной химии работает с наборами координат и характеристик отдельных атомов, но им не хватает наглядности и простоты управления, особенно при работе со столь большими объектами, какими являются биомолекулы.

Американцы вывели мух на дистанционном управлении
Исследователи из Йельского университета создали систему дистанционного управления нервными клетками лабораторных мух-дрозофил, сообщает Associated Press. Стимулируя лазером строго определенные нейроны учёным удается заставить мух летать, бегать, хлопать крыльями или ходить. Как сообщается в статье исследователей, опубликованной в апрельском номере журнала Cell, эксперимент был поставлен с целью определить группы нейронов, отвечающих за различные поведенческие реакции. Обычно нервные клетки стимулируют электричеством, однако в данном эксперименте использование сфокусированного лазера позволило добраться до тех нейронов, к которым невозможно подсоединить даже самые миниатюрные электроды. Один из участников эксперимента Геро Мизенбок (Gero Miesenbock), сообщил, что если удастся повторить эксперимент на мышах, станут понятны многие нейронные механизмы, отвечающие за поведение человека. В частности, исследователи намерены изучить таким образом природу переедания, агрессивности и некоторых расстройств психики. Что касается эксперимента на мухах, то учёным удалось очень точно установить конкретные нервные клетки, отвечающие за определенный тип поведения. Это выразилось, к примеру, в том, что при соответствующей стимуляции лазером летать могли даже обезглавленные мухи.

Астрономы объяснили отсутствие жизни вне Солнечной системы
Астрономы из университетов Чикаго и Беркли сумели объяснить необычное движение планет, найденных за пределами Солнечной системы. Орбиты большинства из них имеют сильно вытянутую форму - в отличие от близких к окружностям траекторий наших ближайших соседей. С помощью компьютерного моделирования было показано, что систему, подобную Солнечной, легко вывести из состояния равновесия, и результат будет повторять данные наблюдений. Модель, предложенная учёными, основана на концепции рассеяния, активно применяемой в физике элементарных частиц. Небольшое отклонение близких траекторий от круговых делает возможным сближение планет. Собственно рассеяние - и искривление орбит - происходит из-за гравитационного взаимодействия между ними. Для проверки гипотезы использовали систему из трёх планет-гигантов, обращающихся вблизи звезды Ипсилон созвездия Андромеды. Программу, воспроизводящую движение каждого из тел, заставили "повернуть время назад". Численный эксперимент показал, что "внешнего влияния" на самое удаленное от звезды тело было достаточно, чтобы исказить все орбиты. Причиной этого, считают исследователи, была ещё одна планета, для которой "конфликт" закончился выходом из системы. Исследователей удивил собственный результат: неустойчивость орбит оказалась "естественным" свойством, и Солнечную систему следует теперь рассматривать в качестве исключения из правил. На планетах, орбиты которых вытянуты, колебание расстояния до центральной звезды обуславливает резкую смену "времен года" и делает существование жизни невозможным. Грозит ли такая судьба нашей системе, исследователи не уточняют.

Американские физики открыли новую форму льда
В американском исследовательском центре NSRRC открыта, возможно, новая форма льда, сообщает PhysOrg.com. учёные исследовали фазовые равновесия воды  при экстремальных температурах и давлениях методами рентгеновской спектроскопии. В ходе эксперимента выяснилось, что свойства самого изученного вещества внезапно изменяются в новых условиях. Доктор Юн Кай и его сотрудники пытались проследить за поведением атомов кислорода в кристаллической решетке. С помощью рэлеевского рассеяния рентгеновских лучей предполагалось подтвердить данные одного из расчетных методов квантовой химии. Побочный результат оказался содержательнее основного: "скачок" спектральных характеристик свидетельствовал о разрыве или образовании связей, которым сопровождается перестройка кристаллической решетки. Такой процесс, по мнению исследователей, отвечает образованию новой модификации льда. Первые несколько модификаций были обнаружены в 1900 году немецким физико-химиком Тамманом. Лед-2 значительно плотнее встречающегося в природе льда-1 и тонет в воде. При этом он неустойчив и легко превращается в лед-3. Сейчас известно 12 кристаллических форм воды, большинство из которых существует только при сверхвысоких давлениях.

Межзвездные путешествия "отрепетировали" на мышах
Сотрудники Вашингтонского университета и Центра канцерологии в Сиэттле сумели погрузить нескольких  мышей в состояние анабиоза, не наблюдавшееся ранее у теплокровных животных. учёные констатировали, что за время эксперимента в организме не произошло необратимых изменений. Впоследствии, считают биологи, то же можно будет проделывать и с человеком. Мышей поместили в камеру, содержащую воздух с небольшой примесью сероводорода, после чего они перестали двигаться и потеряли сознание. При этом дыхание сделалось в 12 раз  медленнее, а температура тел понизилась с 37 до 11 градусов Цельсия.  6 часов спустя животных извлекли из камеры, и ещё через два часа они вернулись в нормальное состояние. В анабиозе все процессы предельно замедляются, и видимых проявлений жизни нет. Такое состояние у некоторых организмов может продолжаться неограниченно долго. Механизм, выработанный для противодействия неблагоприятным природным условиям, существует у некоторых земноводных и пресмыкающихся, но считался невозможным для млекопитающих: зимняя спячка, в которую впадают некоторые из них, только отдаленно напоминает анабиоз. Биологи убеждены, что их эксперимент, кроме теоретической, имеет безусловную ценность для медицины. "Человеческий" анабиоз даст возможность пациентам, нуждающимся в срочной трансплантации, дождаться появления нужного органа. Кроме того, станут  осуществимыми тысячелетние космические путешествия, в которые будут отправляться космонавты в состоянии анабиоза.

Нейрофизиологи научились видеть чужими глазами
Нейрофизиологи из Вандербильдовского университета научились считывать зрительную информацию непосредственно из мозга. Франк Тонг и Юкуясу Камитани использовали для этого метод магнитно-резонансной томографии, уже применявшийся медиками в других целях. Детали эксперимента изложены в статье, опубликованной в Nature Neuroscience. учёные измеряли активность нейронов в первичной зрительной коре V1, где начинается обработка сформированного глазом изображения. ещё в 1960-х годах было показано, что нейроны в этой области группируются в колонки, "воспринимающие" образы отдельных линий, но точность томографии считали раньше недостаточной, чтобы установить их положение. Тонг и Камитани показали, что это не так. Новая расшифровка томограмм позволяет увидеть линейчатый рисунок чужими глазами. Исследование выявило неожиданные подробности. Несмотря на то, что в зрительной коре, составляющей примерно треть всей коры головного мозга, около 30 зон, изображению недостаточно однократной обработки в каждой из них. Нейрофизиологи полагают, что даже к первому после сетчатки участку пути при распознавании одного образа мозг обращается неоднократно - в процессе как сознательной, так и бессознательной деятельности. По мнению специалистов, этим объясняется "устойчивость" многих оптических иллюзий.

Древние китайцы чистили топоры алмазами
Китайцы использовали алмазы для шлифовки нефрита ещё в каменном веке, то есть за две тысячи лет до того, как похожая идея пришла в голову кому-либо ещё, сообщает BBC News со ссылкой на новое исследование. До этого считалось, что в неолит для полировки ритуальных топоров в Китае использовали шлифовальный материал из кварца. Однако китайско-американская группа учёных, которая недавно завершила свое исследование, утверждает, что с помощью одного кварца древние ремесленники не смогли бы добиваться столь гладких поверхностях, как на китайских топорах каменного века. учёные под руководством физика Гарвардского университета Питера Лу исследовали топоры, использовавшиеся китайцами в церемониях погребения. Самому древнему из них - около 4,5 тысяч лет. Топоры были подвергнуты дифракции рентгеновскими лучами и изучению под электронным микроскопом. Таким образом было обнаружено, что основными минералом в топорах был корунд, известный как рубин в своей красной форме и сапфир - в остальных. Корунд - это один из самых твердых минералов, второй после алмазов. Далее исследователи взяли обломок от одного из топоров и обработали его алмазами, глиноземом и кварцем по современной технологии. После этого учёные изучили результаты с помощью микроскопа. Кусочек камня, обработанный алмазной смесью, оказался больше других похож на топоры древних китайцев. О своем открытии учёные рассказали в журнале Archaeometry. При этом они оговорились, что проведенный ими эксперимент не дает 100-процентоной гарантии верности выводов. До этого считалось, что алмазы были впервые использованы в Индии в 500-м году до нашей эры. Об этом свидетельствуют печатные источники, однако прямого доказательства верности этих данных нет.

Третий космический турист вернется в Звездный городок
Американец Грегори Ольсен, который должен стать третьим космическим туристом, вернется к тренировкам в Звездном городке, передаёт "Интерфакс". В июне прошлого года он был отстранен от предполетной подготовки по медицинским показаниям. 58-летний Ольсен - учёный-оптик  и бизнесмен. В 1984 году  им была основана компания Epitaxx, которая занималась выпуском оборудования для волоконной оптики. 7 лет спустя Ольсен создал (и возглавляет сейчас) Sensor Unlimited - приборостроительную фирму, сделавшую его мультимиллионером. Весной прошлого года Ольсен заявил, что рассматривает полет в космос как исследовательскую экспедицию. учёный намеревался осуществить на орбите ряд экспериментов с помощью оборудования своей фирмы. В его планы входили замеры плотности водяных паров в земной атмосфере посредством инфракрасной камеры, а также изготовление сверхчистого образца нового материала для сенсоров. Космичскому туристу предстояло отправиться на МКС с последним экипажем корабля "Союз" месяц назад. Ранее покупателями "путевки" стоимостью 20 миллионов долларов успели побывать Деннис Тито из США (который, впрочем, согласно исходным планам должен был полететь на станцию "Мир") и Марк Шаттлворф из Южной Африки.

Социологи выяснили, что учёные склонны обманывать
Исследование, проведенное американскими социологами, неожиданно показало, что достаточно многие учёные склонны к подтасовке собственных и присвоению чужих результатов, пишет газета Washington Post. Работники науки признались в безнравственном поведении сами: 3247 получателям грантов от Национального института здравоохранения США была разослана анкета, которую предлагалось заполнить, не подписываясь. 5 процентов опрошенных считают возможным пренебрегать фактами, если те "плохо укладываются" в ранее предложенную схему. 10 - когда-либо числились авторами работ, в которых не участвовали. 2 - признали себя виновными в плагиате, фальсификации данных или в нарушении условий экспериментов. 16 процентов заполнивших анкету полагают, что устраивали нерепрезентативные исследования или представляли только "правильные" данные под давлением заказчика, который был заинтересован в предустановленных выводах. Отметим, что цифры, приведенные Washington Post и LiveScience.com, несколько различаются. Некоторые учёные уже успели откликнуться на заявления социологов. Говард Клейтон, ведущий научный сотрудник Медицинского института Говарда Хьюза, утверждает, что есть достаточно оснований отнестись к результатам анкетирования скептически. По его мнению, вопросы (касающиеся как респондента, так и его коллег) были настолько расплывчаты, что скомпрометированной могла оказаться и безупречная научная работа. Марк Френкель из Американской ассоциации по содействию развитию науки сообщил в интервью LiveScience.com, что считает опрос нерепрезентативным и не описывающим ситуацию в науке в целом.

Рождение айсбергов воспроизводит механизмы землетрясений
У разрушения антарктических льдов и землетрясений есть много общего. Сотрудники Океанографического института Скриппса посвятили неожиданно замеченному сходству две статьи в журнале Geophysics Research Letters. учёные попробовали выяснить, как именно образуются айсберги - точнее, их интересовал механизм отделения больших фрагментов от континентального льда. Исследование основывалось на данных, собранных специальными спутниками NASA - ICESat и Terra. Кроме того, в эксперименте участвовали "нетрадиционные" с точки зрения гляциологов инструменты - на льдинах установили датчики GPS и сейсмографы. Как и земная кора, льды могут медленно накапливать внутренние напряжения, а затем испытывают кратковременные толчки. В ходе одного из них зафиксировали увеличение длины разлома на двести метров за четыре часа. Относительно небольшая (если сравнивать, например, с трещинами, образующимися на океаническом дне при подводных землетрясениях)  трещина во льдине может привести к появлению гигантского айсберга. Из-за глобального потепления антарктические льды постепенно "сползают" в океан, образуя "полуострова" многокилометровой длины, связанные с континентом тонким перешейком. Как установили исследователи, их температура при этом близка к точке таяния, так что даже малозаметные изменения климата могут серьезно изменить ситуацию. В частности, рост будущих айсбергов весьма чувствителен к смене времен года. Напомним, два месяца назад айсберг B-15A площадью около 2,5 тысяч километров вошел в пролив Мак-Мердо, где перекрыл доступ теплым течениям и ветрам к побережью и поставил под угрозу вымирания популяцию пингвинов. учёные считают, что подобные события - убедительное подтверждение того, что к глобальному потеплению следует относиться всерьез.

Шотландские учёные взвесили Землю старинным способом
учёные из Великобритании провели эксперимент по взвешиванию Земли - тем же способом, которым это сделал впервые 230 лет назад английский королевский астроном Невил Маскелин. В качестве "противовеса" в обоих случаях использовали гору Шихаллион в Шотландии. Организаторы заявили, что опыт должен привлечь к научным проблемам внимание общественности. Эксперимент основывался на соображениях Исаака Ньютона. Автор закона всемирного тяготения заметил, что притяжение горы должно отклонять тяжелый отвес от вертикали, и по его смещению в "абсолютном пространстве" можно рассчитать соотношение сил притяжения, действующих со стороны горы и со стороны Земного шара. Чтобы измерить отклонение отвеса, следовало ориентироваться по звездам, а сам Ньютон не обладал достаточно точными приборами для этого. Маскелин, директор Гринвичской обсерватории, был вторым учёным, который воспользовался этой рекомендацией, но первый эксперимент, предпринятый в 1749 году французским астрономом Бугье, был заведомо неудачным. В обсерватории, специально построенной на склоне горы, он по смещению 37 звезд от зенита оценил отклонение отвеса - оно составляло 11,6 секунды дуги. Затем, измерив массу горы, он вычислил среднюю плотность земного шара - 4,5 грамма на кубический сантиметр. Зная размеры Земли, астроном преобразовал эту величину в массу. Последователи Маскелина несколько видоизменили условия эксперимента. Вместо отвеса они использовали маятник, период колебаний которого измерили с точностью до микросекунд у подножия и на вершине горы, и вычли из результата поправку на разницу в расстоянии до центра планеты. Первый опыт занял существенно больше времени - 17 недель вместо одного дня, отмечается на сайте организаторов нового. Несмотря на то, что практическая часть завершена, на обработку результатов уйдет ещё некоторое время. Посвященная экспедиции публичная лекция прошла во вторник, но только в июле окончательные цифры будут обнародованы. Близкое к современному значение массы планеты стало известно в начале 19 века, когда благодаря опытам Кавендиша удалось найти коэффициент пропорциональности для ньютоновского закона всемирного тяготения.

