Request: "экипаж шаттла провёл эксперимент"

Relevant results: 2  /  15

Result #0  text #595  relevance = 0.7284072143504271
-    астронавты nasa уверовали в безопасность шаттлов
астронавты nasa, которым в мае предстоит совершить полет на космическом корабле многоразового использования "дискавери", уверены в его безопасности. об этом в пятницу заявила командир экипажа эйлин коллинз (eileen collins). она полагает, что подготовка к полету проходит гладко, сообщается на сайте cnn. "я совершенно уверена, что нас не постигнет судьба экипажа "коламбии", - заявила коллинз на пресс-конференции в космическом центре имени кеннеди в штате флорида. по её словам, обшивка топливных баков, приведшая к гибели "коламбии", была усовершенствована, а сам корабль оснащен дополнительными средствами безопасности. кроме того, все семь членов экипажа отрабатывают приемы экстренного ремонта термостойкой облицовки корабля для предотвращения возможных инцидентов в будущем. "дискавери" станет первым космическим челноком, поднявшимся в воздух за последние два года. решение о приостановке полётов шаттлов было принято после катастрофы шаттла "коламбия" в феврале 2003 года, в результате которой погибли семь астронавтов. комиссия по расследованию происшествия установила, что во время взлета шаттла отвалившийся фрагмент обшивки его топливного бака повредил крыло, что привело к нарушению термозащиты "коламбии" и к взрыву шаттла при его вхождении в плотные слои атмосферы.

Result #1  text #237  relevance = 0.7111824680667902
-    в канаде испытан частный космический корабль
14 августа одной из канадских команд, претендующих на награду фонда x prize в 10 миллионов долларов, были успешно проведены испытания спускаемого аппарата своей ракеты canadian arrow ("канадская стрела"). в понедельник информация об этом была опубликована на сайте cnews. в субботу капсула для экипажа, которая должна приземляться на воду, была сброшена с высоты 2400 метров недалеко от берега озера онтарио. аппарат раскрыл 9-метровый парашют и через пять минут благополучно сел на воду. сброс капсулы для экипажа был частью испытаний аварийной системы эвакуации экипажа ракеты. всего о желании побороться за награду, учрежденную фондом x prize, объявили 26 команд. по условиям конкурса приз будет вручен разработчикам первого частного трёхместного космического корабля, который сможет подняться на высоту 100 километров от поверхности земли и повторить попытку в течение двух недель. требование о наличии мест для пассажиров должно продемонстрировать способность проекта окупить себя за счет состоятельных клиентов, а повторная попытка должна подтвердить надежность корабля и возможность его многоразового использования. по словам экспертов, гонка вступает в наиболее интересную фазу. команда canadian arrow не сообщала о дате планируемого старта своего аппарата для участия в гонке частных космических кораблей. однако их соотечественники, команда da vinci project, также претендующая на приз, уже представила публике свою полностью готовую ракету и заявила, что её запуск будет произведен 2 октября 2004 года. старт фаворита гонки - американского spaceshipone - запланирован на сентябрь.

Result #2  text #1818  relevance = 0.7079346771195173
-    экипаж discovery не сможет спастись на российских кораблях
в случае возникновения экстренной ситуации экипаж шаттла discovery не сможет воспользоваться российскими "союзами" для возвращения на землю, даже при наличии у россии свободных пилотируемых кораблей. об этом сообщил в четверг официальный представитель роскосмоса вячеслав давиденко, передаёт итар-тасс. он пояснил, что для экипажа шаттла не существует ложементов - специальных полужестких "вкладышей" в кресло, которые смягчают перегрузки при спуске на землю. они делаются индивидуально по фигуре каждого космонавта, и для американских астронавтов российскими специалистами не изготавливались. кроме того, "планы nasa не предусматривают использование для эвакуации экипажа шаттла российских "союзов", уточнил давиденко, отметив, что и вопрос о возможной закупке национальным управлением по аэронавтике сша российских кораблей пока не урегулирован - действующий в соединенных штатах закон гилмора увязывает вопросы закупок в россии космического оборудования с решением проблемы передачи ракетных технологий ирану. "если будут выявлены какие-либо серьезные неисправности, которые невозможно починить в космосе, экипаж discovery останется на орбите до прилета шаттла-спасателя. в этом случае будут задействованы резервы мкс", - сообщил представитель роскосмоса. между тем в среду, после того, как стало известно, что при взлете челнока от внешнего топливного бака отвалился большой фрагмент изоляционной пены, nasa приостановило подготовку к запланированным запускам других шаттлов. в течение среды астронавты discovery выполнили тщательную проверку всей поверхности шаттла при помощи датчиков, прикрепленных к его манипулятору. по предварительным данным, отвалившийся кусок ущерба космическому кораблю не нанес. в случае, если неполадки все же будут найдены и астронавтам придется задержаться на мкс, то запасов воды, воздуха и продуктов на станции хватит более, чем на месяц.

Result #3  text #1401  relevance = 0.67561060673527
+    членистоногие и микробы вышли в космос
научно-исследовательская экспедиция "фотон" успешно стартовала с байконура, сообщает риа "новости" со ссылкой на представителя центра управления полётами. по словам источника, в 16:09 по московскому времени космическая научная лаборатория "фотон м-2" благополучно отделилась от ракеты-носителя "союз". представитель цуп подчеркнул, что, согасно полученной с космического аппарата телеметрической информации, все системы "фотона м-2" работают нормально. экспедиция будет длиться 16 суток. за это время планируется осуществить от трёх до пяти сеансов связи, во время которых на землю будут переданы первые научные результаты. на борту космического аппарата предполагается осуществить 40 экспериментов по заказу европейского космического агентства, а также около 20 исследований по российской программе. для проведения экспериментов в области гравитационной и космической биологии, в космос, помимо специального оборудования, были отправлены одноклеточные микроорганизмы, членистоногие, амфибии, моллюски и пресмыкающиеся, сообщает "газета.ru". в частности, учёные намерены изучить, как в невесомости проходит процесс регенерации органов и кальциевый обмен. кроме того, предполагается пронаблюдать влияние на живые организмы стресса и проникающей радиации. помимо биологических экспериментов, на "фотоне" проведут исследования по физике жидкости в невесомости и космическому материаловедению. одним из экспериментов станет физическое моделирование движения метеоритов. специалисты подчеркивают, что орбитальная лаборатория не имеет аналогов в мире по созданию необходимых для проведения таких экспериментов особых условий микрогравитации. высота полёта "фотон-м" составит от 300 до 370 километров. масса космического аппарата - шесть с половиной тонн, из которых от 850 до 1200 килограммов приходится на вес научной аппаратуры. аппараты серии "фотон" эксплуатируются с апреля 1985 года, однако с 2002 года, когда при запуске космического аппарата произошел взрыв ракеты-носителя, полёты прервались.

Result #4  text #121  relevance = 0.6755071892860278
+    российские специалисты возьмут европейцев в 500-дневный полет на марс
европейские специалисты намерены участвовать в российском эксперименте по имитации полёта человека на марс, который начнется в 2006 году. как сообщил "интерфаксу" официальный представитель института медико-биологических проблем марк белаковский, специалисты европейского космического агентства выразили желание присоединиться к эксперименту "500 дней" и уже начали подготовку. участникам эксперимента предстоит провести более полутора лет в замкнутом пространстве. предполагается, что в эксперименте, который имитирует ряд условий полёта к марсу, будут участвовать шесть человек, которые в течение 500 дней будут безвыходно находиться в замкнутом пространстве наземного модуля космической станции. "марсиане" возьмут с собой около трёх тонн воды и пяти тонн пищи, а запасы воды и кислорода будут регенерироваться из продуктов их жизнедеятельности. участники эксперимента проведут специальные тренировки по поведению в аварийных ситуациях. в случае болезни кого-нибудь из членов экипажа помощь ему окажет врач, который будет находится на борту.

Result #5  text #800  relevance = 0.6624378905937647
-   американцы успешно испытали компонент про
сша успешно испытали компонент системы противоракетной обороны, сообщает associated press. в ходе испытаний над тихим океаном экспериментальная морская ракета-перехватчик standard missile-3 сбила баллистическую ракету малого радиуса действия. об этом заявил рик ленер, пресс-атташе управления противоракетной обороны пентагона. баллистическая ракета, схожая по параметрам с ракетой scud была выпущена с острова кауаи а 16:00 по восточному времени. крейсер вмс сша lake erie, оснащенный радаром типа aegis, находящийся в 160 километрах от берега, отследил запуск ракеты и произвел пуск  перехватчика. спустя две минуты, баллистическая ракета была уничтожена. в испытаниях также принимал участие эсминец сша russell. ракета sm-3 не обладает дальностью, позволяющей включить её в экспериментальные наземные системы про, расположенные на аляске и в калифорнии. она предназначена для уничтожения баллистических ракет малого радиуса действия, запускаемых с земли или моря. потенциальное использование этих ракет возможно в случае конфдикта между северной кореей и японией или китаем и тайванем. по словам ленера, корабли вмс сша оснастят ракетами sm-3 уже в этом году. активное развитие комплекса противоракетной обороны в соединенных штатах началось после выхода страны из договора, подписанного между сша и ссср в 1972 году. в белом доме всегда подчеркивали, что система противоракетной обороны не будет направлена против россии, а призвана лишь защищать сша от возможных врагов - ирана и северной кореи. между тем, значительная часть испытательных пусков противоракет закончилась провалом. что же касается тех, которые были объявлены успешными, то многие критики утверждают, что они проводились в условиях, максимально приближенных к идеальным, когда в компьютер заранее вводились координаты старта баллистической ракеты "противника". в реальных условиях, по мнению тех, кто скептически относится к про, она не сможет защитить сша от массированного ядерного нападения.

Result #6  text #1218  relevance = 0.6594348399443567
+   последняя британская ракета skylark запущена в космос
с космодрома в швеции стартовала последняя британская ракета skylark. она была запущена в рамках миссии maser 10, подготовленной еропейским космическим агентством. на оборудовании, установленном в спускаемом модуле ракеты, проведены несколько научных экспериментов, сообщается на сайте bbc news. первая ракета skylark стартовала в 1957 году, когда великобритания только начинала разрабатывать собственную космическую программу. в 1977 году британское правительство свернуло финансирование программы skylark, после чего она была переведена на коммерческую основу. хотя производство двигателей для этих ракет было прекращено в 1994 году, накопленный запас разгонных блоков оказался достаточным, чтобы ежегодно выполнять хотя бы по одному запуску. за 48 лет в космос была запущена 441 ракета skylark. констуркторы разработали 12 модификаций, последняя из которых может подниматься на высоту около 550 километров и нести примерно 200 килограммов полезного груза. skylark оказалась сравнительно дешевой и очень эффективной ракетой для проведения экспериментов на невысокой околоземной орбите. британские инженеры утверждают, что skylark стала одной из самых удачных космических ракет за всю историю освоения космоса.

Result #7  text #1080  relevance = 0.6572658498332495
-    российские дизайнеры сшили астронавту nasa костюм по мотивам американского флага
экипаж следующей экспедиции на международную космическую станцию, который отправится в космос 15 апреля, выбрал для работы на орбите костюмы серо-зеленых и бордовых цветов. как рассказал "интерфаксу" директор предприятия "кентавр-наука", создающего одежду для космонавтов, экипаж выбрал комбинезоны светло-серого цвета с ярко-красной отделкой. вторую пару рабочих комбинезонов они заказали разную: российский космонавт сергей крикалев выбрал костюм бордового цвета, астронавт nasa джон филлипс предпочел костюм цвета морской волны с рисунком по мотивам американского флага на груди. на всех костюмах будет вышита эмблема одиннадцатой экспедиции, а также имя и фамилия космонавта. в выборе остальных вещей для работы на орбите - шортов и теннисок, рубашек "поло" и футболок, белья и прочего - космонавты положились на вкус российских "космических дизайнеров". основной и дублирующий экипажи 11-й экспедиции на мкс в субботу прибыли на космодром байконур. главными задачами экспедиции являются прием двух американских шаттлов, а также два выхода в открытый космос. в планы полёта входит также проведение большого комплекса научных экспериментов - медико-биологических, технических и других.

Result #8  text #1074  relevance = 0.6458970466641837
-    астронавты предпочитают безопасный космос
экипаж шаттла discovery, которому вскоре предстоит отправиться в космос, недоволен отношением nasa к проблемам безопасности. астронавты полагают,  что принятые после аварии "космического челнока" columbia меры похвальны, но недостаточны. как заявила эйлин коллинз (eileen collins), командир корабляя, решение руководства nasa снабдить шаттл "запасными деталями" для его оперативного ремонта на орбите  - не слишком взвешенное. по её словам, экипаж предпочел бы в случае поломки остаться в шаттле и ждать эвакуации, чем чинить корабль не испытанным ещё способом. астронавты говорят, что до последней катастрофы, когда при возвращении columbia сгорел в атмосфере, они не отдавали себе отчета во всех рисках, связанных с полётами. в будущем коллинз намерена внимательнее приглядываться к решениям руководства и задавать ему больше вопросов. чарли камарда (charlie camarda), инженер и член экипажа, заявил, что одна из проблем nasa - склонность к единомыслию и недостаточная открытость. противоположные этим качества он считает причиной прежних успехов американской космонавтики.

Result #9  text #1482  relevance = 0.6425750874907686
-   шаттл discovery готов к полету
специальная инспекционная комиссия разрешила запуск шаттла discovery, сообщает bbc. по мнению специалистов, самые необходимые меры для обеспечения безопасности экипажа приняты. запуск челнока намечен на период с 13 по 31 июля. в настояший момент к шаттлу приделывают внешний топливный бак. предполагается, что ближайшие дни эти работы будут закончены, и discovery установят на стартовой площадке. испекционная комиссия, возгляемая бывшими астронавтами томасом стаффородом (thomas stafford) и ричардом кови (richard covey), была создана для того, чтобы следить за исполнением nasa рекомендаций комиссии по расследованию инцидента с шаттлом columbia. всего nasa были даны 15 рекомендаций по обеспечению безопасности полётов. к настоящему моменту из них выполнены 12. в частности, было принято решение об использовании специального наблюдательного зонда, который способен находить повреждения, когда шаттл находится на орбите. однако три рекомендации, касающиеся защиты орбитальной ступени от ударов космического мусора и других объектов, до сих пор не выполнены. полёты шаттлов были запрещены после катастрофы космического челнока columbia в феврале 2003 года. о плитке теплоизоляции, отколовшейся от внешнего топливного бака и повредившей крыло, узнали в центре управления полётами ещё до попытки шаттла приземлиться, но сочли это малозначимым. все семь членов экипажа погибли.

Result #10  text #686  relevance = 0.6388920617730358
-   для моделирования полёта на марс объявят набор добровольцев
осенью 2005 года будет объявлен набор добровольцев для участия в эксперименте по моделированию пилотируемого полёта на марс. об этом сообщил заведующий отделом института медико-биологических проблем марк белаковский, передаёт риа "новости". по его словам, набор будет объявлен после того, как в берлине пройдет намеченный на сентябрь конгресс по космической биологии и медицине, на котором будет обсуждаться проект эксперимента и его реализация. как отметил белаковский, у эксперимента по моделированию пилотируемого полёта на марс есть "мощная поддержка со стороны роскосмоса и российской академии наук". кроме того, свое сотрудничество институту предлагают европейское и канадское космические агентства. для эксперимента, по словам ученого, будут отобраны как минимум 20 добровольцев мужского пола. шестеро из них составят сам "экипаж", а ещё шестеро войдут в контрольную группу, чтобы "обеспечивать эксперимент с внешней стороны". у участников обеих групп для сравнения будут замеряться различные психофизиологические параметры. планируется, что эксперимент, который продлится около 500 суток, состоится в 2006 году. его стоимость может составить около 10 миллионов долларов. при этом реальный пилотируемый полет на марс может быть предпринят в период между 2018 и 2030 годами, отметил белаковский.

Result #11  text #146  relevance = 0.6320279507189088
-   карманные компакт-диски спасут индустрию синглов
крупнейшие мировые звукозаписывающие компании пытаются спасти индустрию синглов, слегка изменив формат и предложив покупателям музыку на новом носителе. изучение спроса, однако, продолжается уже год. по информации сайта телекомпании cnn, карманные компакт-диски были впервые представлены в германии прошлым летом universal music, sony music, emi и bmg. теперь universal musiс самостоятельно в порядке эксперимента продаст в великобритании 1000 карманных cd с записями 16 своих артистов (от 50 cent до rasmus) и мелодиями звонков для мобильных телефонов. продажи синглов значительно снизились после того как подростки и двадцатилетние, важнейшие сегменты покупательской аудитории, стали чаще скачивать музыку из интернета. вернуть их в музыкальные магазины хотят с помощью моды на новые технологии, которой условно можно представить карманный cd. ещё более привлекательным для клиентов должно стать наличие на диске мелодий для телефонов. их продажи наоборот неуклонно растут. цена такого диска, который по размеру примерно вполовину меньше обычного, для великобритании пока не определена. между тем, в германии компания bmg была вынуждена свернуть аналогичный эксперимент из-за проблем со складированием необычных носителей, возникавших в магазинах.

Result #12  text #714  relevance = 0.6288975437447349
-   астронавты будут учиться заделывать дырки в шаттле
в ходе первого полёта шаттла после катастрофы "колумбии" астронавтам предстоит отработать три метода ремонта повреждений внешней обшивки космического корабля, сообщает cnn. кроме того, на борту будут находиться ещё два ремонтных комплекта на случай возникновения чрезвычайной ситуации. nasa также объявила, что вторая экспедиция, которая отправится на орбиту позднее в этом году, также проведет испытания нескольких ремонтных технологий. семь астронавтов должны полететь на шаттле "дискавери" в середине мая. они пока ещё не знают, какие именно методы ремонта им предстоит отработать. тем не менее, ни один из предложенных разработчиками вариантов не поможет справиться с повреждением, аналогичным тому, какое получил при старте шаттл "колумбия". кусок изоляции пробил в его обшивке дыру размером с тарелку. это послужило причиной разрушения оболочки шаттла при его посадке 1 февраля 2003 года. в результате погибли все находившиеся на его борту астронавты. один из ремонтных комплектов, который будет испытан на "дискавери", предназначен для заделывания небольших повреждений на плитках теплоизоляции путем нанесения толстого слоя специальной краски. с помощью другого инструмента можно будет также заделать мелкие трещины на крыльях шаттла. в последующих экспедициях предполагается испытать методику, которая поможет справиться с более крупными повреждениям, вроде того, что погубило шаттл "колумбия" вместе с его экипажем.

Result #13  text #1060  relevance = 0.6185043361896647
-   c атомного авианосца "нимиц" запустили экспериментальный 200-граммовый самолёт
darpa

Result #14  text #1334  relevance = 0.6185043361896647
-   на украине начался эксперимент по переводу армии на контрактную основу
президент украины подписал в среду распоряжение об экспериментальном комплектовании армии военнослужащими на контрактной основе, сообщает риа "новости". согласно распоряжению "о мероприятиях по переходу подразделов вооружённых сил украины к комплектованию военнослужащими по контракту", в 2005-2006 годах контрактники должны появиться в армейских частях, расквартированных в житомирской и хмельницкой областях, а также в крыму. позднее результаты эксперимента будут внимательно изучены, что позволит откорректировать государственную программу перехода вооружённых сил украины на контрактную основу. кроме того, глава государства поручил кабинету министров выделить под эксперимент необходимые ресурсы. планируется, что до конца 2010 года украинская армия станет профессиональной. а в начале апреля президент украины подписал указ о внесении изменений в закон о воинской повинности. согласно документу, срочная военная служба в рядах вооружённых сил украины будет сокращена с 18 до 12 месяцев, для матросов и старшин, а также в береговых частях вмс - с 24 до 18 месяцев. лица с высшим образованием отныне будут служить 9 месяцев.
