Request: "учёные провели эксперимент"

Total results: 15
Relevant results: 12


+ Result #0  text #970  relevance = 0.9862381593107801
    правительству великобритании представят доклад о вреде трансгенных растений
доклад о том, наносят ли вред генетически модифицированные растения окружающей среде, опубликован сегодня британскими исследователями в journal of royal society, сообщает bbc. учёные подводят итоги масштабного экологического эксперимента, начатого в 1999 году по инициативе британского правительства. генетически модифицированными семенами засевали поля, прилегающие к аналогичным участкам с "обычными" растениями. для сравнения были отобраны четыре культуры - свекла, кукуруза и две разновидности сурепки. биологи установили, что трансгенные яровая сурепка и свекла вытесняют сорняки, что пагубно сказывается на пчелах и других насекомых. напротив, кукуруза оказалась "дружелюбнее" обычной к другим растениям и насекомым. уже после того, как часть результатов была опубликована, компания bayer cropscience отказалась от выращивания трансгенных растений. её представители заявили, что ограничения, наложенные правительством великобритании до окончания эксперимента на производство генетически модифицированных продуктов, привели к избыточным издержкам.

+ Result #1  text #140  relevance = 0.981712557489415
    физики впервые телепортировали атом
двум группам американских и австрийских учёных впервые удалось осуществить телепортацию атома. они продемонстрировали возможность мгновенного перемещения в пространстве на примере бериллия и кальция. до сих пор успеха в аналогичных экспериментах удавалось достичь только с элементарными частицами света, составляющими пучок лазера, сообщается на сайте bbc news. речь идёт об экспериментах по квантовой телепортации, которые подразумевают передачу квантового состояния - энергии, намагниченности и других физических свойств - от одного объекта к другому. иначе говоря, учёные мгновенно переместили не сами атомы, а информацию о них, создав точные копии исходных атомов-образцов на значительном расстоянии от них. опыты в области квантовой телепортации начались в последние 10 лет, после того, как в 1993 году появилась основополагающая теоретическая работа, представленная специалистами одной из лабораторий ibm. самой вероятной сферой применения результатов экспериментов учёные называют микроэлектронику и телекоммуникации. создание квантовых компьютеров позволит преодолеть ограничения роста мощности, присущие традиционной технологии, основанной на использовании кремниевых микропроцессоров. задачу телепортировать человека физики не ставят. по словам учёных, она остается неразрешимой из-за огромного числа атомов, составляющих человеческий организм.

+ Result #2  text #822  relevance = 0.9613636879096893
    физики взвесят нейтрино
масштабный эксперимент, цель которого - выяснить природу нейтрино, начнется на этой неделе . ускоритель американской национальной лаборатории ферми в чикаго отправит пучок частиц сквозь 700-километровый слой земной коры детектору minos (main injector neutrino oscillation search), расположенному на глубине 800 метров на севере штата миннесота, сообщается в пресс-релизе. предполагается, что в ходе эксперимента удастся найти массу нейтрино, а также объяснить необычные "колебания" частицы - переход между тремя её разновидностями, сопровождающий прохождение через вещество. в проекте участвуют более 200 учёных из 6 государств. нейтрино - одна из самых распространенных элементарных частиц в космосе. при этом нейтрино не обладают электрическим зарядом, не подвержены "сильным" ядерным взаимодействиям, и поэтому остаются малоизученными. с момента открытия (в 1956 году) и до недавнего времени частицу считали "невесомой". её точная масса неизвестна до сих пор.  "нейтрино-осцилляция" - способность мю-нейтрино, тау-нейтрино и электронного нейтрино превращаться друг в друга - была обнаружена в конце 1990-х.

+ Result #3  text #1088  relevance = 0.9552902889975143
    американцы вывели мух на дистанционном управлении
исследователи из йельского университета создали систему дистанционного управления нервными клетками лабораторных мух-дрозофил, сообщает associated press. стимулируя лазером строго определенные нейроны учёным удается заставить мух летать, бегать, хлопать крыльями или ходить. как сообщается в статье исследователей, опубликованной в апрельском номере журнала cell, эксперимент был поставлен с целью определить группы нейронов, отвечающих за различные поведенческие реакции. обычно нервные клетки стимулируют электричеством, однако в данном эксперименте использование сфокусированного лазера позволило добраться до тех нейронов, к которым невозможно подсоединить даже самые миниатюрные электроды. один из участников эксперимента геро мизенбок (gero miesenbock), сообщил, что если удастся повторить эксперимент на мышах, станут понятны многие нейронные механизмы, отвечающие за поведение человека. в частности, исследователи намерены изучить таким образом природу переедания, агрессивности и некоторых расстройств психики. что касается эксперимента на мухах, то учёным удалось очень точно установить конкретные нервные клетки, отвечающие за определенный тип поведения. это выразилось, к примеру, в том, что при соответствующей стимуляции лазером летать могли даже обезглавленные мухи.

+ Result #4  text #1134  relevance = 0.9463503471231284
    физики увидели прошлое вселенной в капле протовещества
сотрудники брукхэвенской национальной лаборатории сша считают, что вселенная в первые микросекунды находилась в состоянии сверхтекучей жидкости. к этому выводу учёные пришли, анализируя данные нескольких экспериментов по синтезу кварк-глюонной плазмы. такое состояние материи, согласно современным представлениям о большом взрыве, предшествовало появлению "привычных" элементарных частиц и вещества. его удалось воспроизвести на ускорителе rhic в 2003 году при столкновении ионов золота. температура внутри кварк-глюонной плазмы, просуществовавшей исчезающе малое время, составляла несколько триллионов градусов кельвина. в отличие от вещества, любая разновидность которого переходит в ионизированный газ при существенно меньших температурах, частицы протоматерии оставались связанными. среди выводов - утверждение о сходстве кварк-глюонной плазмы с материей черных дыр, которая также должна обладать сверхтекучестью. учёные отметили, что их исследование объединяет столь непохожие области, как космология и физика элементарных частиц. к объяснению свойств старейшей формы материи привлекли теорию струн - достаточно "юную" концепцию современной физики, претендующую на описание всех видов фундаментальных взаимодействий. из-за недостатка экспериментальных фактов она все ещё остается гипотезой, нуждающейся в подтверждениях. одним из них, по мнению физиков, может стать успешное истолкование осуществленных в брукхэвенской лаборатории экспериментов.

+ Result #5  text #535  relevance = 0.9306653230560381
    учёные научились управлять компьютером силой мысли
американские учёные продемонстрировали технологию мысленного управления компьютером, сообщает reuters. в ходе проведенного ими эксперимента четырем добровольцам удавалось научиться передвигать курсор на экране с помощью импульсов мозга, которые улавливались специальным шлемом с 64 электродами и обрабатывались разработанной учёными программой. "результаты эксперимента показали, что люди могут научиться использовать колебания электроэнцефалограммы, полученные с датчиков, для управления быстрыми и точными движениями курсора в двух направлениях", - заявили джонатан уолпо (jonathan wolpaw) и деннис макфарленд (dennis mcfarland), проводившие эксперимент. причём, чем больше добровольцы мысленно управляли курсором, тем лучше это у них получалось. изобретатели предположили, что в будущем их технология поможет парализованным людям управлять механизированным инвалидным креслом или протезами. эксперименты по мысленному управлению проводились и раньше. так, в конце октября учёные из американского университета питтсбурга научили обезьяну управлять с помощью мозга искусственной лапой. однако, подчеркивают уолпо и макфарленд, в ходе того эксперимента электроды вживлялись прямо в мозг. кроме того, похожий нейро-эксперимент провели в начале октября учёные из другого американского университета в штате род-айленд. они вживили электроды в мозг парализованному юноше, который получил возможность управлять целым рядом электронных приборов одной лишь силой мысли. с помощью прибора под названием braingate он смог открывать электронные письма, регулировать громкость и выбирать канал телевизора, играть в компьютерные игры, а также включать и выключать свет.

+ Result #6  text #596  relevance = 0.9246767738289208
    у крыс обнаружили способности к языкам
испанские учёные выяснили, что крысы умеют различать языки. эту способность удалось продемонстрировать на примере голландского и японского. результаты работы учёных представлены в статье, опубликованной американским журналом экспериментальной психологии. в ходе эксперимента разным группам крыс давали прослушать записи на голландском и японском. с помощью приманки животных научили нажимать на специальный рычаг в клетке, когда звучит речь. затем крысам давали прослушать незнакомое им предложение, которое не использовалось во время тренировки. реакция крыс сохранилась - иначе говоря, они не просто запомнили определенный набор звуков, но сумели выделить особенности речи. по словам учёных, крысы, которые во время тренировки слушали голландский язык, не реагировали на японский, и наоборот. с другой стороны, эксперимент продемонстрировал ограниченность языкового восприятия крыс: животные не реагировали на фразы, если их произносили незнакомым голосом. до сих пор считалось, что способностью различать языки обладают только люди, а также обезьяны-тамарины, на которых проводились опыты. по мнению учёных, у крыс эта способность является побочной и используется иначе, чем у людей.

+ Result #7  text #753  relevance = 0.9070448604333706
    мексиканские пирамиды просветят космическими лучами
мексиканские учёные собираются использовать космические лучи для исследования пирамид, сообщает bbc. эксперимент основан на том, что поглощение потока мюонов, образующихся при взаимодействии частиц высокой энергии с атмосферой, пропорционально массе встреченного им на пути вещества. мюонные детекторы расположат на глубине 8 метров под основанием пирамиды солнца в теотиуакане(teotihuacan). археологи надеются таким путем узнать, нет ли в пирамидах скрытых помещений. детектор мюонов - система проводов в газовом резервуаре. когда частица попадает в резервуар, возникающий в проводах ток фиксируется датчиком. схема эксперимента была предложена луисом альваресом (luis alvarez), получившим в 1968 году нобелевскую премию по физике за исследования в области элементарных частиц. предпринятая им попытка "прослушать" с помощью мюонов пирамиду хефрена в египте не принесла результатов. ранее группа японских учёных сообщила об использовании мюонов для предсказания вулканической активности. окружив гору мюонными датчиками, можно обнаружить в ней пустоты и отследить перемещения магмы. проводимые в японии и мексике фундаментальные исследования могут дать начало широкому практическому применению мюонных датчиков. сотрудники лаборатории в лос-аламосе намерены сконструировать на их основе приборы для анализа пересекающих границу сша грузов на предмет содержания радиоактивных веществ.

- Result #8  text #1060  relevance = 0.8660458843156512
    c атомного авианосца "нимиц" запустили экспериментальный 200-граммовый самолёт
darpa

- (не учёные) Result #9  text #1334  relevance = 0.8660458843156511
    на украине начался эксперимент по переводу армии на контрактную основу
президент украины подписал в среду распоряжение об экспериментальном комплектовании армии военнослужащими на контрактной основе, сообщает риа "новости". согласно распоряжению "о мероприятиях по переходу подразделов вооружённых сил украины к комплектованию военнослужащими по контракту", в 2005-2006 годах контрактники должны появиться в армейских частях, расквартированных в житомирской и хмельницкой областях, а также в крыму. позднее результаты эксперимента будут внимательно изучены, что позволит откорректировать государственную программу перехода вооружённых сил украины на контрактную основу. кроме того, глава государства поручил кабинету министров выделить под эксперимент необходимые ресурсы. планируется, что до конца 2010 года украинская армия станет профессиональной. а в начале апреля президент украины подписал указ о внесении изменений в закон о воинской повинности. согласно документу, срочная военная служба в рядах вооружённых сил украины будет сокращена с 18 до 12 месяцев, для матросов и старшин, а также в береговых частях вмс - с 24 до 18 месяцев. лица с высшим образованием отныне будут служить 9 месяцев.

+ Result #10  text #678  relevance = 0.8479795434114673
    американские учёные планируют возродить жизнь на марсе
искусственное изменение климата позволит обнаружить на марсе "спящие" формы жизни, считают в исследовательском центре nasa в калифорнии. об этом сообщается в статье сотрудника центра маргариты мариновой, вышедшей в очередном номере journal of geophysical research-planets, которую цитирует guardian. по мнению учёных, ранее на марсе могли существоватьбактерии и простейшие, которых ещё можно вернуть к жизни. низшие организмы способны сохраняться втечение неопределённого времени в "законсервированном" состоянии ипробуждаться, как только возникнут благоприятные условия. согласно распространённой гипотезе, в прошлом марсианская атмосфера былазначительно более плотной и насыщенной кислородом, но примерно 65миллионов лет назад произошло внезапное "выветривание" лёгких газов.в результате давление у поверхности планеты составляет всего 0,6%от земного. в процессе компьютерного эксперимента выяснилось, что привнесение в атмосферумарса перфторпропана, тяжелого аналога фреонов, вызоветпарниковый эффект, ведущий к значительному потеплению, оттаиваниюполярных шапок и появлению плотной атмосферы. процесс изменения климата, согласно результатам доктора мариновой, займетнесколько сотен лет. однако сложный и рассчитанный на несколькопоколений исследователей эксперимент сделает возможным не тольконайти альтернативные формы жизни, но и пронаблюдать за процессомэволюции.

- Result #11  text #1368  relevance = 0.8433284605702479
    из дивизии вдв в псковской области выгнали треть контрактников
дивизия вдв в псковской области расторгла контракты более чем с третью военнослужащих-контрактников, сообщает риа "новости". как сообщил на пресс-конференции главный военный прокурор александр савенков, за время эксперимента в 76-й воздушно-десантной дивизии, расквартированной в псковской области, службу по контракту проходили 6 тысяч 200 человек. из них с 2 тысячами 200 контракты были расторгнуты. напомним, что в феврале этого года командующий вдв генерал-полковник александр колмаков заявил, что к 2008 году на контрактный способ комплектования должны быть переведены все дивизии и отдельные части воздушно-десантных войск (вдв). "как известно, 76-я воздушно-десантная дивизия первой в вооружённых силах была переведена на контрактный способ комплектования год назад. к концу 2005 года на новый способ комплектования будут переведены 98-я воздушно-десантная дивизия, дислоцированная в иваново, и 31-я отдельная воздушно-десантная бригада постоянной готовности, находящаяся в ульяновске. 106-я тульская и 107-я новороссийская находятся в плане перевода, поэтому считаю, что они тоже перейдут и, таким образом, к концу 2008 года все дивизии вдв перейдут на контракт", - сказал тогда колмаков.

+ Result #12  text #121  relevance = 0.8330208399640537
    российские специалисты возьмут европейцев в 500-дневный полет на марс
европейские специалисты намерены участвовать в российском эксперименте по имитации полёта человека на марс, который начнется в 2006 году. как сообщил "интерфаксу" официальный представитель института медико-биологических проблем марк белаковский, специалисты европейского космического агентства выразили желание присоединиться к эксперименту "500 дней" и уже начали подготовку. участникам эксперимента предстоит провести более полутора лет в замкнутом пространстве. предполагается, что в эксперименте, который имитирует ряд условий полёта к марсу, будут участвовать шесть человек, которые в течение 500 дней будут безвыходно находиться в замкнутом пространстве наземного модуля космической станции. "марсиане" возьмут с собой около трёх тонн воды и пяти тонн пищи, а запасы воды и кислорода будут регенерироваться из продуктов их жизнедеятельности. участники эксперимента проведут специальные тренировки по поведению в аварийных ситуациях. в случае болезни кого-нибудь из членов экипажа помощь ему окажет врач, который будет находится на борту.

+ Result #13  text #942  relevance = 0.8283509777958337
    в австрии осуществили "необратимые" квантовые вычисления
"необратимые" квантовые вычисления удалось впервые осуществить австрийским учёным. антон цайлингер (anton zeilinger) и его сотрудники из венского института экспериментальной физики использовали для этого так называемые "запутанные состояния" фотонов. результаты эксперимента, опубликованные в журнале nature, неизбежно повлияют на современные представления о практической разрешимости ряда важных проблем теории чисел и криптографии. квантовые компьютеры основаны на качественно иной логике, чем современные классические.  принципы действия последних описываются булевой алгеброй, и любому состоянию вычислительной машины отвечает некоторая последовательность битов. единицей квантовой информации является q-бит - состояние двухуровневой квантовой системы. в вычислениях существенно используются квантовые явления - суперпозиция и "запутывание" (entanglement) состояний, так что n q-битам отвечает 2n-мерное пространство, базисные векторы которого - последовательности "q-нулей" и "q-единиц". если "измерить" состояние квантовой системы "до" и "после", мы получим результат вычисления, которое в математической модели описывает соответствующий физический процесс. это соображение встречается в работах фейнмана, а в 1980 году советский алгебраист манин сформулировал на его основе концепцию квантовых вычислений. постановка вопроса была непривычной для математиков: требовалось "приспособить" задачу к некоторой системе, способной её решить. задач, для которых уже придуманы квантовые алгоритмы, сравнительно немного. среди них, однако - проблема разложения на простые множители, исключительно важная для теории чисел и криптоанализа. многие алгоритмы шифрования, криптостойкость которых с точки зрения классических вычислений не вызывает сомнений, взламываются посредством квантового компьютера. попытки воплотить q-бит в конкретных физических системах предпринимались с 1980-х годов. эффективных квантовых компьютеров на основе сверхпроводимости или ядерного магнитного резонанса так и не удалось построить.

+ Result #14  text #1161  relevance = 0.8033567764478675
    межзвездные путешествия "отрепетировали" на мышах
сотрудники вашингтонского университета и центра канцерологии в сиэттле сумели погрузить нескольких  мышей в состояние анабиоза, не наблюдавшееся ранее у теплокровных животных. учёные констатировали, что за время эксперимента в организме не произошло необратимых изменений. впоследствии, считают биологи, то же можно будет проделывать и с человеком. мышей поместили в камеру, содержащую воздух с небольшой примесью сероводорода, после чего они перестали двигаться и потеряли сознание. при этом дыхание сделалось в 12 раз  медленнее, а температура тел понизилась с 37 до 11 градусов цельсия.  6 часов спустя животных извлекли из камеры, и ещё через два часа они вернулись в нормальное состояние. в анабиозе все процессы предельно замедляются, и видимых проявлений жизни нет. такое состояние у некоторых организмов может продолжаться неограниченно долго. механизм, выработанный для противодействия неблагоприятным природным условиям, существует у некоторых земноводных и пресмыкающихся, но считался невозможным для млекопитающих: зимняя спячка, в которую впадают некоторые из них, только отдаленно напоминает анабиоз. биологи убеждены, что их эксперимент, кроме теоретической, имеет безусловную ценность для медицины. "человеческий" анабиоз даст возможность пациентам, нуждающимся в срочной трансплантации, дождаться появления нужного органа. кроме того, станут  осуществимыми тысячелетние космические путешествия, в которые будут отправляться космонавты в состоянии анабиоза.
