Request: "двигатель шаттла"

Total results: 15
Relevant results: 11
Precision: 0.73


+ Result #0  text #1580  relevance = 0.956287956091748
    владельцы солнечного паруса не сожалеют об аварии
в planetary society, которому принадлежал солнечный парус cosmos-1, не сожалеют о нем. об этом в интервью cnn заявил брюс мюррэй, один из основателей компании и бывший глава лаборатории реактивного движения nasa. "мы показали, что солнечный парус возможен, и что его можно было бы запустить", сказал он. энн дрюан, которая возглавляет cosmos studio, спонсирующую проект, считает, что исследования должны быть продолжены: "неважно, что произошло с cosmos-1 - мы все равно остаемся исследователями, которые заняты нужным делом". ракета "волна" с аппаратом cosmos-1 была запущена в ночь со вторника на среду с российской подводной лодки. на 83 секунде полёта двигатель ракеты-носителя выключился. как считают в нпо имени лавочкина, где разрабатывался солнечный парус, ракета-носитель провела в полете всего 160 секунд, так что аппарат не успел отделиться. причиной аварии стала неисправность в центральном блоке двигателя первой ступени ракеты. разработка и запуск аппарата обошлись заказчикам в 4 миллиона долларов. в 2001 году planetary society и росавиакосмос в первый раз попытались отправить солнечный парус в космос, и тоже неудачно.

- (двигатель танка) Result #1  text #1789  relevance = 0.952123791384914
    украинские танкисты вооружились "булатами"
министерство обороны украины получило 17 новых модернизированных танков т-64бм "булат", сообщает риа "новости". т-64бм "булат" является глубоко модернизированной версией танка т-64. модернизацию провело харьковское конструкторское бюро машиностроения имени морозова. в ходе нее конструкторы постарались довести тактико-технические характеристики т-64 до уровня танков последнего поколения. модернизация была проведена по трем направлениям - подвижность, защита и огневая мощь. т-64бм получил новый двигатель - 5тдфм мощностью 850 лошадиных сил.  система управления огнем также была модернизирована - на танк установили прицел наведения 1г46м, ночной комплекс наведения то1-ко1еr, танковый баллистический вычислитель 1в528-1, отдельные приборы и стабилизаторы основного вооружения 2е42м, прицельно-наблюдательный комплекс пск-4сr, прицел зенитной установки пзу-7, комплекс управления вооружением тако-621. что касается уровня защиты, то "булат" оснастили комплектом дополнительной защиты на корпус и башню - встроенную  динамическую защиту, состоящую из носового модуля, бортовых экранов, модульных секций, и усиленную пассивную бронезащиту.

+ Result #2  text #1582  relevance = 0.9378899834057752
    из-за крушения "молнии" запрещены пуски "союзов"
комиссия, расследующая причины крушения ракеты "молния-м" во вторник, главной причиной аварии признала отказ техники, пишет в субботу газета "коммерсант". "сейчас на рассмотрении остались две основные версии: неисправность системы управления ракеты, возникшая в процессе полёта, и взрыв в одной из камер сгорания двигательной установки третьей ступени носителя", – рассказал командующий космическими войсками россии генерал-полковник владимир поповкин. в ходе расследования выяснилось, что каких-либо нарушений при подготовке носителя 8к78м "молния-м" со стороны боевого расчета не было. в пятницу комиссия завершила работу на космодроме плесецк, после чего  часть специалистов отбыла в самарский ракетно-космический центр "цскб-прогресс", делавший носитель, а остальные отправились в воронеж, где был выпущен установленный на третьей ступени ракеты двигатель рд-0110. между тем, по данным газеты, комиссия установила, что причиной аварии стал не сбой системы управления носителя, а взрыв в двигателе третьей ступени "молнии-м" на высоте 180 километров. как говорится в заключении экспертов, на 291-й секунде полёта в одной из камер сгорания двигательной установки рд-0110 произошло лавинообразное возрастание температуры. чтобы сделать окончательные выводы , комиссии придется исследовать в заводских условиях фрагменты "молнии-м", обнаруженные в уватском районе тюменской области. обломки ракеты в самару доставит военно-транспортный самолёт ан-12. тем временем, пишет "коммерсант", командующий космическими войсками приказом запретил проведение пусков "молний" и "союзов", поскольку третьи ступени обоих типов ракет идентичны. старты будут возобновлены, когда завод-изготовитель осуществит комплекс технических мер, исключающих возможность повторения внештатных ситуаций. ракета-носитель среднего класса "молния-м" с военным спутником связи "молния-3к" стартовала с космодрома плесецк в 4:49 по московскому времени во вторник. когда от ракеты должна была отделиться вторая ступень, произошла аварийная остановка двигателей, и она не вышла на орбиту. обломки носителя упали в районе полигона "тобольск". главная военная прокуратура уже возбудила уголовное дело по факту неудачного запуска.

+ Result #3  text #1716  relevance = 0.9328881993527629
    шаттл discovery не успевают осмотреть перед взлетом
шаттл discovery полетит в космос не раньше понедельника - об этом сообщил журналистам вэйн хейл, руководитель программы пилотируемых космических полётов nasa. инженерам требуется дополнительное время, чтобы узнать, что именно привело к поломке одного из четырех датчиков уровня топлива, из-за которой назначенный на 13 июля старт отложили. расположенные у основания внешнего топливного бака, датчики по давлению определяют количество оставшегося горючего, и в случае его нехватки передают двигателям аварийный сигнал. хотя все они выполняют одинаковые задачи, согласно новым требованиям к безопасности полётов неисправности одного прибора достаточно, чтобы отложить запуск. неполадку обнаружили за три часа до намеченного старта. затем из внешнего топливного бака удалили горючее - 103 тонны водорода и 603 тонны кислорода - и приступили к очередному обследованию корабля. как заметил вэйн, его удастся закончить до понедельника "только при самом благоприятном стечении обстоятельств". полёты шаттлов откладывались многократно. новая 12-дневная экспедиция на орбиту станет первой за два с половиной года, прошедших с момента гибели космического челнока columbia.

+ Result #4  text #244  relevance = 0.921361146815984
    частная ракета доставит в космос спутник американских вмс
в конце ноября в сша планируется осуществить первый запуск ракетоносителя falcon-1, изготовленного частной компанией space exploration technologies corporation или spacex. как сообщается на сайте интернет-издания space.com, уже в сентябре ракета будет установлена на третьей западной стартовой площадке на авиабазе вандерберг в калифорнии, где на стартовом столе будут проведены испытания основного двигателя. ракета falcon-1 должна будет при первом запуске доставить на орбиту спутник tacsat-1, изготовленный в научной лаборатории вмс сша. falcon-1 представляет собой двухступенчатую ракету, работающую на жидком кислороде и керосине. основный двигатель ракеты носит название merlin, а двигатель второй ступени называется spacex kestrel. предполагается, что первая ступень ракеты будет после отделения опускаться на воду на парашюте, где её поднимут на борт специального корабля. компания spacex также разрабатывает пятидвигательный ракетоноситель falcon-5, который будет готов к запуску в середине 2005 года. falcon-1 относится к ракетам легкого класса, и её стоимость составляет 5,9 миллионов долларов. falcon-5 стоит 12 миллионов долларов и считается ракетоносителем средней грузоподъемности. компания надеется, что к 2007 году удастся выйти на уровень пяти-шести коммерческих стартов в год, что позволит окупить проект и получить прибыль.

+ Result #5  text #467  relevance = 0.9185059893585592
    новый российский двигатель будет работать в космосе без топлива
российские специалисты разрабатывают небольшой двигатель, способный работать на земной орбите без топлива в течение нескольких лет. об этом сообщил руководитель роскосмоса анатолий перминов на интернет-брифинге. по его словам, двигатель будет работать на новых физических принципах. перминов добавил, что пока речь идёт только о лабораторных исследованиях. выступая на брифинге, глава роскосмоса также сообщил, что российские предприниматели впервые начали вкладывать деньги в строительство стартового комплекса для ракеты-носителя "зенит" на байконуре. этот комплекс позволит запускать двух- и трёхступенчатые "зениты". перминов не исключил, что роскосмос вновь рассмотрит вопрос об использовании таких ракет для запуска пилотируемых кораблей. говоря о сотрудничестве с американским космическим агентством, перминов сообщил, что роскосмос получил официальное приглашение главы nasa принять участие в разработке лунной программы. перминов также отметил, что ни одна страна без помощи других государств не сможет выполнить полет на марс. для реализации этого проекта глава роскосмоса предложил построить на околоземной орбите своеобразный цех из одного-двух блоков и собирать марсианскую станцию в космосе. "так гораздо дешевле, чем если сначала, как хотят американцы, высадиться на луну, а уж оттуда стартовать дальше", - заявил перминов. на брифинге перминов признал, что на сегодняшний день в российской космической отрасли нормально развивается только пилотируемая космонавтика. по его словам, существуют серьезные трудности с финансированием программы глонасс, которая предусматривает создание глобальной навигационной системы, альтернативной американской gps. как сообщил перминов, на сегодняшний день в рамках этой программы запущены только 11 спутников. чтобы система полноценно работала на территории россии, неодбходимо 18 спутников, а чтобы покрывала весь земной шар - 24 спутника. перминов также пожаловался на слабую программу научных исследований в космической сфере. "хотелось бы, чтобы научная программа шла с приоритетом в сторону российской составляющей. а мы зачастую вынуждены "подстыковываться" к иностранным. вот и получается, что 80 процентов результатов научной деятельности отдаются европейскому космическому агентству, а 20 - нам", - заявил глава роскосмоса.

- (двигатель скафандра) Result #6  text #705  relevance = 0.9182838563604295
    в россии разработали новую систему спасения космонавтов
реактивная система для спасения космонавтов при работе в открытом космосе разработана в научно-производственном предприятии "звезда", сообщается на сайте "роскосмоса".  это устройство предназначено для модифицированных скафандров "орлан-м", которые используются сейчас на международной космической станции. систему можно использовать только для ориентации человека в открытом космическом пространстве и возвращения на станцию. два реактивных двигателя, работающих на сжиженном газе, закрепляются по обе стороны ранца скафандра. в зоне обозрения космонавта расположен дисплей, на котором находится пульт управления. если космонавт, по какой либо причине не пристегнётся карабином к внешним поручням и отлетит от станции, то с помощью устройства спасения он может, включив двигатели, сориентироваться в пространстве и вернуться обратно. первое устройство спасения было испытано ещё 15 лет назад на станции "мир" александром серебровым. из-за громоздкости конструкции его тогда прозвали "космическим мотоциклом". на нём можно было свободно облететь орбитальный комплекс "мир" и даже перемещать грузы в открытом космосе. устройство для спасения космонавтов будет доставлено на орбиту после возобновления полётов шаттлов, поскольку сейчас грузы на мкс везут только российские корабли, которые снабжают космонавтов самым необходимым. по официальным данным nasa, первый после длительного перерыва полёт шаттла запланирован на май-июнь этого года.

+ Result #7  text #1561  relevance = 0.9126405750864559
    солнечный парус не вышел на орбиту
солнечный парус cosmos-1, запущенный с российской подводной лодки около полуночи, не вышел вовремя на расчетную орбиту, сообщает "интерфакс". эту информацию подтвердили в штабе северного флота. причиной аварии стала самопроизвольная остановка двигателя первой ступени ракеты-носителя "волна", случившаяся через 83 секунды после запуска. ведутся поиски аппарата, передаёт риа "новости". cosmos-1 должен был подняться на высоту около 900 километров и в течение нескольких дней обращаться вокруг земли, а затем развернуть светоулавливающие лепестки и покинуть околоземное пространство. солнечный парус разработали в нпо имени лавочкина по заказу американской компании planetary society. первая попытка отправить его на орбиту закончилась в 2001 году неудачей, и аппарат сгорел в плотных слоях атмосферы, не сумев отделиться от ракеты. напомним, это уже вторая авария российского космического аппарата за последние сутки. во вторник утром ракета с военным спутником связи была потеряна на шестой минуте полёта, причём обломки аппарата все ещё не найдены.

+ Result #8  text #444  relevance = 0.9077609227103381
    с космодрома в плесецке успешно стартовала ракета "союз-2"
в 21:30 понедельника с космодрома "плесецк" успешно осуществлен первый испытательный запуск новой российской ракеты-носителя "союз-2", сообщает риа "новости". "в 21:38 макет полезной нагрузки штатно отделился от носителя и вышел на расчетную орбиту", - заявил представитель космических войск рф. по словам заместителя начальника отделения самарского центрального специализированного конструкторского бюро (цскб) "прогресс" валерия абрашкина, в рамках первого испытательного пуска "союз 2-1а" вывел на орбиту российский космический аппарат под названием "облик". "по сути, этот спутник, построенный много лет назад и не запущенный по финансовым причинам, представляет собой только макет полезной нагрузки, потому что его гарантийный срок уже истек", - уточнил абрашкин. однако, по его словам, изнутри "облик" начинен всем необходимым испытательными оборудованием. "на космическом аппарате установлены современные вибро- и температурные датчики, с помощью которых будет проверена работа модернизированных двигателей первой и второй ступеней", - отметил он. по словам абрашкина, "с российского стартового комплекса, который построят наши специалисты на космодроме куру во французской гвиане, в космос "будут ходить" новые "союзы" в версии "стк". "после нескольких успешных стартов с наших площадок и наработки необходимой летной статистики мы планируем начать запускать "союзы" и с гвианского космодрома", - заверил заместитель начальника отделения цскб "прогресс".

+ Result #9  text #1731  relevance = 0.9053444948478314
    запуск discovery может быть назначен на 26 июля
новая дата запуска шаттла discovery может быть назначена на 26 июля 2005 года, заявили в понедельник представители nasa, сообщает reuters. "26 июля самый ранний срок, на который может быть назначен старт", - заявил уэйн хэйл (wayne hale), отвечающий за подготовку челнока к полету. он уточнил, что nasa пока не удается найти причину отказа датчика топливного бака, из-за которого отложили назначенный на 13 июля старт. до того момента, пока неполадка не будет устранена, новая дата запуска назначена не будет, подчеркнул он. расположенные у основания внешнего топливного бака, датчики по давлению определяют количество оставшегося горючего, и в случае его нехватки передают двигателям аварийный сигнал. хотя все они выполняют одинаковые задачи, согласно новым требованиям к безопасности полётов неисправности одного прибора достаточно, чтобы отложить запуск. полёты шаттлов откладывались многократно. новая 12-дневная экспедиция на орбиту должна стать первой за два с половиной года, прошедших с момента гибели космического челнока columbia.

+ Result #10  text #1556  relevance = 0.899863885463485
    потерянный солнечный парус нашли в космосе
солнечный парус cosmos-1, запуск которого произошел минувшей ночью из баренцева моря и считается неудачным, обменивается "слабыми сигналами" с наземными станциями. об этом заявил брюс мюррэй, один из организаторов проекта. по его словам, аппарат действительно вышел на околоземную орбиту, но она отличается от расчетной. в первые часы после взлета ракеты сигналы зафиксировали  станции на камчатке, маршалловых островах и в чехии. руководство российского флота, однако, не уверено в таком ходе событий и продолжает искать аппарат на земле. игорь дыгало, помощник главкома вмф, заявил: "мы пока не располагаем информацией о получении каких-либо сигналов со спутника. в настоящее время эта информация проверяется". напомним, ракета "волна" с аппаратом cosmos-1 стартовала с российской подводной лодки в 23.46 по московскому времени. на 83 секунде полёта двигатель ракеты самопроизвольно остановился. адмирал куроедов, главнокомандующий военно-морским флотом, сообщил утром, что среди экипажа субмарины пострадавших при пуске нет, а "после выполнения этой задачи лодка продолжила выполнение поставленных перед ней командованием флота задач".

- (двигатель самолёта, самолёт прикреплён к ракете) Result #11  text #449  relevance = 0.8979431218445292
    новый самолёт nasa полетит в 10 раз быстрее звука
15 ноября специалисты nasa планируют осуществить запуск экспериментального гиперзвукового беспилотного самолёта x-43a, сообщается в пресс-релизе nasa. как ожидается, оборудованный двигателем типа scramjet самолёт достигнет десятикратной скорости звука (10 м) и побьет установленный им же полгода назад рекорд. ракету с закрепленным на ней самолётом поднимет на 12 километров над тихим океаном бомбардировщик в-52. затем ракета разгонит беспилотный самолёт, и на высоте около 33 километров он отсоединится, чтобы совершить недолгий полет (около десяти секунд) на скорости около 10 м (примерно 12250 километров в час). первые успешные испытания x-43a, как отмечает газета washington post, были проведены в марте 2004 года. тогда удалось достичь скорости в 7 м. предыдущие испытания аппарата в 2001 году закончились неудачей, вызванной поломкой ракеты-ускорителя. размах крыльев x-43a составляет 1,5 метра, длина - 3,6 метра. установленный на нем двигатель scramjet (supersonic combustion ramjet) является экспериментальным прямоточным двигателем сверхзвукового горения. его особенностью является то, что в нем нет трущихся деталей, а в качестве топлива используется смесь водорода и кислорода. причём кислород не накапливается в специальных баках, а забирается прямо из окружающей атмосферы, что позволяет значительно снизить массу аппарата. в выхлопе двигателя отсутствуют вредные выбросы, он представляет из себя обычный водяной пар. в будущем двигатель можно будет использовать для доставки спутников на околоземные орбиты, а также в боевых ракетах. единственным недостатком scramjet, достигающего максимально кпд на скоростях свыше 5 м, является необходимость в его  предварительном разгоне. на создание и испытания этого двигателя и несущего его аппарата, спроектированных по некогда сверхсекретной программе hyperx, за семь было потрачено свыше четверти миллиарда долларов. x-43a разработан исследовательскими центрами nasa в ленгли и драйдене, а заказчиками выступили американские и австралийские военные.

- (военная ракета - не космическая) Result #12  text #962  relevance = 0.8917276017099812
    пакистан испытал баллистическую ракету дальностью 2000 километров
пакистан в субботу провел успешные испытания баллистической ракеты дальнего действия, способной переносить ядерные боеголовки, сообщает cnn. ракета shaheen-ii способна поражать цели на расстоянии до 2000 километров, говорится в официальном заявлении министерства обороны страны. ракета с двухступенчатым двигателем на твердом топливе может оснащаться различными типами боеголовок, в том числе, и с ядерным зарядом. пакистан утверждает, что разработал shaheen-ii самостоятельно. однако эксперты полагают, что технологию производства этой ракеты, как, впрочем, и другого баллистического оружия, исламабад получил от китая или северной кореи. исламабад настаивает, что испытание нового оружия не является предупреждением или угрозой для соседней индии, которая является вероятным противником пакистана. испытание баллистической ракеты, способный нести ядерную боеголовку, было проведено спустя два дня после официального визита в пакистан госсекретаря сша кондолиззы райс.

+ Result #13  text #706  relevance = 0.8910672049540684
    с космодрома куру запущена "суперракета" с двумя спутниками
в субботу вечером в 22:03 по парижскому времени с космодрома куру во французской гвиане запущена ракета-носитель ariane 5-eca с двумя спутниками, сообщает reuters. по сообщению штаб-квартиры концерна arianespace, расположенной в парижском пригороде эври, запуск прошел в штатном режиме, хотя момент старта пришлось отложить из-за дополнительной проверки одного из датчиков системы измерения давления. первый спутник удачно отстыковался от ракеты через 26 минут после запуска, ещё через минуты отстыковался второй спутник. предыдущий запуск ariane 5-eca декабре 2002 года завершился неудачно. ракета разрушилась над атлантикой из-за утечки в системе охлаждения, выведшей из строя основной двигатель. усовершенствованная версия ракеты ariane 5 способна выводить до 10 тонн полезной нагрузки на геостационарную орбиту. её предшественница, ariane 5 generic, впервые запущенная в 1996 году, способна поднимать до 6,8 тонн полезной нагрузки. главное отличие ракеты ariane 5-eca от ariane 5 generic состоит в более мощном криогенном двигателе vulcain 2, в котором модифицирована система сгорания жидкого кислорода и водорода. руководство arianespace уверено, что новая "суперракета" станет "рабочей лощадью" для компании и всей европейской космической индустрии в ближайшие 10 лет. основными акционерами arianespace являются национальный центр космических исследований франции cnes и европейский концерн eads. помимо ракет ariane, компания использует также российские носители "союз", запускаемые с космодрома байконур. в рамках подписанного недавно соглашения ведется строительство стартовой площадки для запуска "союзов" с космодрома куру.

+ Result #14  text #659  relevance = 0.8901853748680946
    nasa испугалось российского двигателя мкс
инцидент, происшедший во время выхода в открытый космос экипажа международной космической станции (мкс), стал предметом разбирательства со стороны руководства американского агентства по аэронавтике и исследованию космического пространства (nasa). как сообщили телекомпании nbs в руководстве агентства, nasa собирается выяснить, не угрожал ли жизни и здоровью астронавтов лерою чиао и салижану шарипову запуск двигателей ориентации, расположенных на российской половине станции. как известно, чиао и шарипов, вышли в открытый космос 26 января и провели вне станции пять с половиной часов. з а это время они выполнили ряд важных работ, в частности, вывели  в космос немецкого робота rockviss, сфотографировали сопловые насадки выброса газов от систем "электрон" и "воздух", а также установили на внешней поверхности мкс контейнер с микроорганизмами. nbc удалось выяснить, что запуск ракетных двигателей из-за сбоя в работе гироскопов станции был вынужденным. по данным телекомпании, включение было осуществлено российской стороной, несмотря на предупреждение nasa об опасности, которая угрожает космонавтам, находившимся в непосредственной близости от двигателей. по мнению американских специалистов, запуск мог привести к химическому загрязнению скафандров астронавтов, а впоследствии, после того как они вернулись бы на станцию, зараженной могла оказаться и атмосфера внутри мкс. это, считают американцы, создало бы непосредственную угрозу жизням шарипова и чиао. специалисты nasa попытаются выяснить, насколько близко располагались астронавты к двигателям, и существовала ли реальная необходимость в их запуске. "мы собираемся точно установить, где были астронавты в этот момент", - заявил nbc менеджер nasa по эксплуатации мкс марк гейер (mark geyer). по результатам расследования американцы сделают вывод о целесообразности пересмотра отношений с российской стороной в использовании станции. в то же время, как заявил официальный представитель российского центра управления полётами (цуп) валерий лындин, салижан шарипов и лерой чиао были предупреждены о плановом запуске двигателей ориентации. "шарипов и чиао работали на рабочем отсеке модуля "звезда", а двигатели ориентации расположены на его агрегатном отсеке", - цитирует риа "новости" представителя цупa. по его словам, во время работы в открытом космосе экипажи всегда предупреждают о запуске двигателей. "шарипову и чиао сообщили, что двигатели будут включены, даже сказали: можете посмотреть, будет красиво", - напомнил лындин. 32 двигателя ориентации расположены на внешней поверхности агрегатного отсека российского модуля "звезда". их запускают по мере необходимости всего на несколько секунд, чтобы разгрузить американские гироскопы, отвечающиe за ориентацию станции в космическом пространстве. "иногда гироскопы накапливают слишком много кинетической энергии, и её излишек необходимо снимать с помощью запуска двигателей ориентации", - пояснил представитель цупa. в настоящий момент экипаж мкс проводит инвентаризацию оборудования станции и сбором мусора. до сих пор только россия занималась утилизацией отходов мкс, но ожидается, что в мае сша, впервые после катастрофы шаттла "колумбия", запустят к станции космический челнок. он и заберет с мкс скопившийся с осени прошлого года мусор.
